壹软网络科技有限公司目前已成为UIT存储的金牌认证经销商、HUAWEI3COM服务认证经销商、CISCO 精睿产品银牌经销商、CISCO商业市场服务合作伙伴。	壹软网络科技有限公司	UIT存储	经销商
壹软网络科技有限公司目前已成为UIT存储的金牌认证经销商、HUAWEI3COM服务认证经销商、CISCO 精睿产品银牌经销商、CISCO商业市场服务合作伙伴。	壹软网络科技有限公司	HUAWEI3COM服务	经销商
壹软网络科技有限公司目前已成为UIT存储的金牌认证经销商、HUAWEI3COM服务认证经销商、CISCO 精睿产品银牌经销商、CISCO商业市场服务合作伙伴。	壹软网络科技有限公司	CISCO 精睿产品	经销商
壹软网络科技有限公司目前已成为UIT存储的金牌认证经销商、HUAWEI3COM服务认证经销商、CISCO 精睿产品银牌经销商、CISCO商业市场服务合作伙伴。	壹软网络科技有限公司	CISCO商业市场服务	经销商
ESDTEK是ABB ESD3000变电站监控系统国内最早最专业的经销商、集成商，是ABB配电自动化产品指定合作伙伴，是ABB低压开关柜北方售后服务中心。	ESDTEK	ABB ESD3000变电站监控系统	经销商
ESDTEK是ABB ESD3000变电站监控系统国内最早最专业的经销商、集成商，是ABB配电自动化产品指定合作伙伴，是ABB低压开关柜北方售后服务中心。	ESDTEK	ABB配电自动化产品	经销商
"陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	微软	经销商
"陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	ORACLE	经销商
"陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	用友软件	经销商
"陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	金蝶软件	经销商
公司现代理产品有：惠普全系列产品海南区域代理商，为惠普特约经销商、惠普商用类产品钻石级代理商、惠普动能服务器（小型机）合作伙伴，惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普耗材放心店、钻石六星惠普旗舰店（DC城1206号）、IBM服务器行业代理商、IBM存储产品代理商。	海南惠天科技有限公司	惠普	经销商
公司现代理产品有：惠普全系列产品海南区域代理商，为惠普特约经销商、惠普商用类产品钻石级代理商、惠普动能服务器（小型机）合作伙伴，惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普耗材放心店、钻石六星惠普旗舰店（DC城1206号）、IBM服务器行业代理商、IBM存储产品代理商。	海南惠天科技有限公司	惠普商用类产品	经销商
公司现代理产品有：惠普全系列产品海南区域代理商，为惠普特约经销商、惠普商用类产品钻石级代理商、惠普动能服务器（小型机）合作伙伴，惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普耗材放心店、钻石六星惠普旗舰店（DC城1206号）、IBM服务器行业代理商、IBM存储产品代理商。	海南惠天科技有限公司	IBM服务器	经销商
公司现代理产品有：惠普全系列产品海南区域代理商，为惠普特约经销商、惠普商用类产品钻石级代理商、惠普动能服务器（小型机）合作伙伴，惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普耗材放心店、钻石六星惠普旗舰店（DC城1206号）、IBM服务器行业代理商、IBM存储产品代理商。	海南惠天科技有限公司	IBM存储产品	经销商
"公司结构分为行业客户部门和渠道开发部门及技术服务部，行业客户部主要是面向行业客户进行系统集成、以及提供优质信息产品的销售；渠道开发部门主要是面向于下游经销商的批发销售工作；技术服务部门主要是提供客户售后技术支持服务；海南省政府协议供货商，海口市政府协议供货商． 另我公司代理产品还有：微软办公软件合作伙伴,网络设备,contex/日图大幅面扫描仪和富士通高速扫描仪、柯达高速扫描仪、商用扫描仪、CAD设备及软件、数码产品、SONY、东芝投影机；EPSON、OKI、富士通针式打印机、CANON产品,松下复印机,理光复印机等。"	我公司	微软办公软件	经销商
" UPS,HP PSG认证海南销售专员，HP工业标准服务器专业销售服务队伍，IBM服务器行业代理商，天融信防火墙海南代理商。"	UPS	HP	经销商
" UPS,HP PSG认证海南销售专员，HP工业标准服务器专业销售服务队伍，IBM服务器行业代理商，天融信防火墙海南代理商。"	UPS	IBM服务器	经销商
" UPS,HP PSG认证海南销售专员，HP工业标准服务器专业销售服务队伍，IBM服务器行业代理商，天融信防火墙海南代理商。"	UPS	天融信防火墙	经销商
"烟台贝思特软件科技有限公司,是烟威地区领先的财务及管理软件供应商，金蝶软件K3白金经销商、金蝶KIS软件钻石经销商；2007--2008年位居金蝶全国1000余家代理机构第17名。"	烟台贝思特软件科技有限公司	金蝶软件	经销商
"烟台贝思特软件科技有限公司,是烟威地区领先的财务及管理软件供应商，金蝶软件K3白金经销商、金蝶KIS软件钻石经销商；2007--2008年位居金蝶全国1000余家代理机构第17名。"	烟台贝思特软件科技有限公司	金蝶KIS软件	经销商
三为是全球最大独立专注于CAE模流分析软件开发商“科盛科技-Moldex3D”核心经销商，与科盛科技强强联手，发挥各自优势及资源，为制造业的技术升级及革新贡献力量。	三为	科盛科技	经销商
公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。	公司	HP	经销商
公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。	公司	IBM	经销商
公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。	公司	微软	经销商
公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。	公司	F5 	经销商
公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。	公司	天地伟业	经销商
公司主要与三星、富士等国际品牌合作，2009年更是成为三星唯一全国冠军经销商。	公司	三星	经销商
公司主要与三星、富士等国际品牌合作，2009年更是成为三星唯一全国冠军经销商。	公司	富士	经销商
「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。	信诺时代	微软	经销商
「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。	信诺时代	IBM	经销商
「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。	信诺时代	Oracle	经销商
「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。	信诺时代	赛门铁克	经销商
「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。	信诺时代	Adobe	经销商
「信诺时代」自公司成立以来，一直是微软公司最佳核心经销商，2005成为集微软解决方案销售、及售后服务支持为一体的微软公司最高级别的合作伙伴；并多次获得了微软‘微软最佳业绩增长奖’和‘微软最佳合作表现奖’的荣誉称号，2006年加入微软的战略投资计划，2007年成为微软中国大客户转销商，现在我们已经成为了微软在中国最重要的合作伙伴之一。	信诺时代	微软	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	EPSON	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	LEXMARK	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	MOTOROLA	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	BROTHER	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	BUFFALO	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	DYMO	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	KENSINGTON	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	CITIZEN	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	FOXLINK	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	HONDA	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	NEC	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	NIIGATA	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	NPC	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	SHOEI	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	SIANO	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	SII	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	SEIKO（SPI）	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	U—BLOX	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	TAKE-WING	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	WONIL	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	BELLING	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	VIVACE	经销商
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。	中国电子器件工业有限公司	FUJI-- XEROX	经销商
首先，公司是电信运营商通信终端设备供应商；是中兴通讯股份有限公司授权的江苏省电信行业经销商，也是中国惠普和联想公司产品指定的代理商。	公司	中兴通讯股份有限公司	经销商
首先，公司是电信运营商通信终端设备供应商；是中兴通讯股份有限公司授权的江苏省电信行业经销商，也是中国惠普和联想公司产品指定的代理商。	公司	中国惠普	经销商
首先，公司是电信运营商通信终端设备供应商；是中兴通讯股份有限公司授权的江苏省电信行业经销商，也是中国惠普和联想公司产品指定的代理商。	公司	联想公司	经销商
  无锡思领软件有限公司是无锡地区金蝶软件金蝶K 3WISE、CLOUD、EAS授权钻石经销商，主要从事金蝶企业管理软件系列产品的销售和服务及专业的企业管理咨询服务，为企业提供管理与IT整合解决方案。	无锡思领软件有限公司	金蝶软件	经销商
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。	公司	HP	经销商
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。	公司	Altiris	经销商
拥有惠普痩客户机及解决方案认证高级代理商、惠普商用产品白金经销商、惠普商用产品增值分销商（HP Corporate Reseller）三项殊荣的公司。	浙江泛亚可饶德科技有限公司	惠普	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	联想	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	 EMC	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	CISCO	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	Juniper	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	深信服	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	网康	经销商
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。	苏迪科技	华为	经销商
" 目前我公司拥有的集成资质涵盖主流厂商，国家承认的集成保密资质等,具备非常全面的集成能力： 1. 中关村科技园区高新技术企业； 2. 计算机信息系统集成一级资质； 3. Cisco金牌认证合作伙伴； 4. Cisco公司2001、2002年最佳售后服务奖； 5. H3C四星级服务商； 6. H3C网络产品行业集成商； 7. H3C语音金牌合作伙伴； 8. Checkpoint、Juniper、Polycom高级认证经销商； 9. F5 Networks中国地区解决方案合作伙伴； 10. 锐捷全国区域战略合作伙伴； 11. 迈普行业合作伙伴； 12. 通过了ISO9001：2000质量体系认证； 13. 通过了涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质认证； 14. 华为金牌认证经销商； 公司目前有将近500名员工,目前在全国建立了33个分支机构，拥有超过28位CCIE人员,超过13名H3CSE，10名H3CTE,以及众多CCNP CCNP JUNIPER F5 等专业化认证人员，拥有非凡的集成技术能力。"	我公司	Checkpoint	经销商
" 目前我公司拥有的集成资质涵盖主流厂商，国家承认的集成保密资质等,具备非常全面的集成能力： 1. 中关村科技园区高新技术企业； 2. 计算机信息系统集成一级资质； 3. Cisco金牌认证合作伙伴； 4. Cisco公司2001、2002年最佳售后服务奖； 5. H3C四星级服务商； 6. H3C网络产品行业集成商； 7. H3C语音金牌合作伙伴； 8. Checkpoint、Juniper、Polycom高级认证经销商； 9. F5 Networks中国地区解决方案合作伙伴； 10. 锐捷全国区域战略合作伙伴； 11. 迈普行业合作伙伴； 12. 通过了ISO9001：2000质量体系认证； 13. 通过了涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质认证； 14. 华为金牌认证经销商； 公司目前有将近500名员工,目前在全国建立了33个分支机构，拥有超过28位CCIE人员,超过13名H3CSE，10名H3CTE,以及众多CCNP CCNP JUNIPER F5 等专业化认证人员，拥有非凡的集成技术能力。"	我公司	Juniper	经销商
" 目前我公司拥有的集成资质涵盖主流厂商，国家承认的集成保密资质等,具备非常全面的集成能力： 1. 中关村科技园区高新技术企业； 2. 计算机信息系统集成一级资质； 3. Cisco金牌认证合作伙伴； 4. Cisco公司2001、2002年最佳售后服务奖； 5. H3C四星级服务商； 6. H3C网络产品行业集成商； 7. H3C语音金牌合作伙伴； 8. Checkpoint、Juniper、Polycom高级认证经销商； 9. F5 Networks中国地区解决方案合作伙伴； 10. 锐捷全国区域战略合作伙伴； 11. 迈普行业合作伙伴； 12. 通过了ISO9001：2000质量体系认证； 13. 通过了涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质认证； 14. 华为金牌认证经销商； 公司目前有将近500名员工,目前在全国建立了33个分支机构，拥有超过28位CCIE人员,超过13名H3CSE，10名H3CTE,以及众多CCNP CCNP JUNIPER F5 等专业化认证人员，拥有非凡的集成技术能力。"	我公司	Polycom	经销商
" 目前我公司拥有的集成资质涵盖主流厂商，国家承认的集成保密资质等,具备非常全面的集成能力： 1. 中关村科技园区高新技术企业； 2. 计算机信息系统集成一级资质； 3. Cisco金牌认证合作伙伴； 4. Cisco公司2001、2002年最佳售后服务奖； 5. H3C四星级服务商； 6. H3C网络产品行业集成商； 7. H3C语音金牌合作伙伴； 8. Checkpoint、Juniper、Polycom高级认证经销商； 9. F5 Networks中国地区解决方案合作伙伴； 10. 锐捷全国区域战略合作伙伴； 11. 迈普行业合作伙伴； 12. 通过了ISO9001：2000质量体系认证； 13. 通过了涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质认证； 14. 华为金牌认证经销商； 公司目前有将近500名员工,目前在全国建立了33个分支机构，拥有超过28位CCIE人员,超过13名H3CSE，10名H3CTE,以及众多CCNP CCNP JUNIPER F5 等专业化认证人员，拥有非凡的集成技术能力。"	我公司	华为	经销商
.广州市邦码信息科技有限公司，是一家由IT信息类高学历人才组建的高新技术企业，是一家专营全球知名电脑品牌--HP和IBM产品的经销商。	广州市邦码信息科技有限公司	HP	经销商
.广州市邦码信息科技有限公司，是一家由IT信息类高学历人才组建的高新技术企业，是一家专营全球知名电脑品牌--HP和IBM产品的经销商。	广州市邦码信息科技有限公司	IBM	经销商
  公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，目前，公司的产品和技术已广泛深入地应用于国家各级党政机构、电力电信、金融以及其它商业和工业企业等领域，并取得了系列优秀的工程业绩。	公司	CISCO	经销商
  公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，目前，公司的产品和技术已广泛深入地应用于国家各级党政机构、电力电信、金融以及其它商业和工业企业等领域，并取得了系列优秀的工程业绩。	公司	3COM	经销商
  公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，目前，公司的产品和技术已广泛深入地应用于国家各级党政机构、电力电信、金融以及其它商业和工业企业等领域，并取得了系列优秀的工程业绩。	公司	NOVELL	经销商
  公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，目前，公司的产品和技术已广泛深入地应用于国家各级党政机构、电力电信、金融以及其它商业和工业企业等领域，并取得了系列优秀的工程业绩。	公司	联想	经销商
集团公司率先通过ISO9001:2008国际质量体系认证、河南省电子商务协会会员单位、河南省供应链管理协会常务理事单位、中国物流与采购联合会理事单位、河南省诚信经营示范企业、3.15质量诚信双保障联盟单位、中国橡胶协会河南省诚信轮胎经销商、2014年度中国最具发展潜力民族品牌、“甲乙丙丁”荣获河南省著名商标。	集团公司	中国橡胶协会	经销商
 众恒公司自成立之初就成为美国著名的微软公司方案提供商（Solution Provider）及经销商（Authorized Reseller），利用微软公司全套产品构建了一系列完整成熟的解决方案，如： 工商行政管理信息系统 地基基础CAD系统 广告业务管理系统 医院管理信息系统 生产控制管理系统 … 众恒公司依靠雄厚的技术实力，赢得了中华人民共和国外交部、信息产业部、北京有线电视台、协和医药集团、中国建筑科学研究院、国家工商局、深圳市工商局、中国新闻学院、中国惠普有限公司、AMECO、道琼斯、日本丸红株式会社、辉瑞制药、阿姆斯壮、富士通、伊莱克斯等众多国内外大客户，并得到用户的一致信任与支持。	众恒公司	微软公司	经销商
 2010年05月13日 趋势科技指定峰寰电子为山东省一级经销商。	峰寰电子	趋势科技	经销商
 2010年06月20日 卡巴斯基指定峰寰电子为山东省一级经销商。	峰寰电子	卡巴斯基	经销商
 2010年08月09日 速达软件指定峰寰电子为山东省核心经销商。	峰寰电子	速达软件	经销商
 2012年12月12日 微软授权峰寰电子为AER教育经销商。	峰寰电子	微软	经销商
 2013年04月11日 绿盟科技指定峰寰电子为山东省核心经销商。	峰寰电子	绿盟科技	经销商
 2013年10月04日 深信服网络科技指定峰寰电子为山东省金牌经销商。	峰寰电子	深信服网络科技	经销商
 2014年3月13日 沈阳通用软件指定峰寰电子为山东省金牌经销商。	峰寰电子	沈阳通用软件	经销商
 内蒙古誉华智能科技有限公司是惠普公司在内蒙地区设立的惠普商用产品钻石经销商。	内蒙古誉华智能科技有限公司	惠普公司	经销商
 目前，公司各项业务开展顺利，与相关厂商形成了良好的合作关系并取得了相应的销售许可和资质：联想白金增值合作伙伴、方正科技授权行业代理商、HP产品经销商、IBM服务器经销商、SONY视频及安全监控产品合作伙伴、JUNIPER安全及路由交换产品精英代理商、CISCO产品高级认证代理、美国艾柏森布线产品江苏总代理等，公司还获得了方正集团颁发的“07-13年度全国最佳合作伙伴”奖。	公司	方正科技	经销商
 目前，公司各项业务开展顺利，与相关厂商形成了良好的合作关系并取得了相应的销售许可和资质：联想白金增值合作伙伴、方正科技授权行业代理商、HP产品经销商、IBM服务器经销商、SONY视频及安全监控产品合作伙伴、JUNIPER安全及路由交换产品精英代理商、CISCO产品高级认证代理、美国艾柏森布线产品江苏总代理等，公司还获得了方正集团颁发的“07-13年度全国最佳合作伙伴”奖。	公司	HP	经销商
 目前，公司各项业务开展顺利，与相关厂商形成了良好的合作关系并取得了相应的销售许可和资质：联想白金增值合作伙伴、方正科技授权行业代理商、HP产品经销商、IBM服务器经销商、SONY视频及安全监控产品合作伙伴、JUNIPER安全及路由交换产品精英代理商、CISCO产品高级认证代理、美国艾柏森布线产品江苏总代理等，公司还获得了方正集团颁发的“07-13年度全国最佳合作伙伴”奖。	公司	IBM	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Microsoft	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Adobe	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Autodesk	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Symantec	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Trandmicro	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Mcafee	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Avira	经销商
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。	公司	Landesk	经销商
 在从事多年的销售、培训和技术服务工作中，公司与Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk等国际、国内知名厂家建立了密切的合作关系，具备微软认证金牌合作伙伴;Autodesk认证银牌合作伙伴;Adobe认证金牌合作伙伴、 Avira授权代理商; 赛门铁克认证服务中心。	公司	Avira	经销商
"深圳英宝通科技有限公司(Powersoft)是宝德集团旗下子公司,拥有一支具有多年从事软件销售,软件研发,企业信息化产品增值服务的优秀团队.英宝通成立以来秉承与国际领先企业共成长的理念,先后签约Microsoft,Google等国际巨擘,并成为其中国区总代理商,为其提供软件销售与增值业务服务;2012年英宝通进军游戏3D领域携手国际领先跨平台3D引擎Unity 3D,成为其中国区总代理商.经过几年磨砺,英宝通已经成长为以软件产品为核心,企业增值服务为导向的信息化企业. 深圳英宝通科技有限公司拥有北京,上海,深圳,成都四个区域销售平台,其产品销售网络覆盖全国41个主要城市.能够成为所有软件厂商理想的合作伙伴.同时公司研发团队致力于移动平台企业应用软件的研发,并于2012年2月推出自主研发产品ESM(企业销售管理),其2.0版本已经超过2000个用户进行试用.Powersoft以企业用户为服务对象,利用最新技术为企业客户提供增值服务,能够成为企业的理想合作伙伴. 公司大事记:  2010年9月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows操作系统的中国区总代理商。"	深圳英宝通科技有限公司	Microsoft	经销商
"深圳英宝通科技有限公司(Powersoft)是宝德集团旗下子公司,拥有一支具有多年从事软件销售,软件研发,企业信息化产品增值服务的优秀团队.英宝通成立以来秉承与国际领先企业共成长的理念,先后签约Microsoft,Google等国际巨擘,并成为其中国区总代理商,为其提供软件销售与增值业务服务;2012年英宝通进军游戏3D领域携手国际领先跨平台3D引擎Unity 3D,成为其中国区总代理商.经过几年磨砺,英宝通已经成长为以软件产品为核心,企业增值服务为导向的信息化企业. 深圳英宝通科技有限公司拥有北京,上海,深圳,成都四个区域销售平台,其产品销售网络覆盖全国41个主要城市.能够成为所有软件厂商理想的合作伙伴.同时公司研发团队致力于移动平台企业应用软件的研发,并于2012年2月推出自主研发产品ESM(企业销售管理),其2.0版本已经超过2000个用户进行试用.Powersoft以企业用户为服务对象,利用最新技术为企业客户提供增值服务,能够成为企业的理想合作伙伴. 公司大事记:  2010年9月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows操作系统的中国区总代理商。"	深圳英宝通科技有限公司	Google	经销商
"  2010年12月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows server最大销售商,获得优秀供应商称号。"	Powersoft	Microsoft	经销商
"  2011年6月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows全线产品经销商,成为Microsoft最为信赖的合作伙伴。"	Powersoft	Microsoft	经销商
  2012年4月 Powersoft携手Unity 3D，成为Unity 3D 中国区独家总代理商。	Powersoft	Unity 3D	经销商
  2012年8月 Powersoft与Google中国合作，成为Google旗下企业应用套件中国区代理。	Powersoft	Google	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	华为公司	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	绿盟公司	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	上海爱数软件有限公司	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	深圳利普公司	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	HDS（日历）存储	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	任子行公司	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	网康行业	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	中达电通 （台达集团）	经销商
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。	长春航广科技有限公司	南京超然公司	经销商
安徽万众高科网络工程有限公司     i:Dea 仲璇苹果官方安徽授权经销商              （苹果授权T1直供经销商 HP全线产品总销）                上海仲璇苹果集团网址：www.shzxdzkj.com本公司是一家专业从事APPLE(苹果)，惠普（HP）IT及移动互联全线产品的全省渠道和店面零售及电脑网络系统集成的高科技企业。	安徽万众高科网络工程有限公司	苹果	经销商
"公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"	公司	苹果	经销商
"公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"	公司	三星	经销商
"公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"	公司	联想	经销商
"公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"	公司	惠普	经销商
"公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"	公司	"清华同方, DELL"	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	Symantec	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	微软	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	瑞星	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	趋势	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	江民	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	卡巴斯基	经销商
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"	公司	金山	经销商
 2011年，公司成为美国PTC最高级别增值经销商，获得高新技术企业认定。	公司	PTC	经销商
 2009年，公司成为PTC亚太地区金牌增值经销商。	公司	PTC	经销商
 2007年，公司成为PTC增值经销商，获得高新技术软件企业认定。	公司	PTC	经销商
 河南蓝软科技有限公司 是一家专业从事软件销售、服务为一体的高新技术企业，是上海驷惠软件河南总代理，用友软件河南地区核心经销商，凭借着对管理软件行业的丰富经验及高度责任心，在企业管理软件市场中迅速崛起。	河南蓝软科技有限公司	上海驷惠软件	经销商
 河南蓝软科技有限公司 是一家专业从事软件销售、服务为一体的高新技术企业，是上海驷惠软件河南总代理，用友软件河南地区核心经销商，凭借着对管理软件行业的丰富经验及高度责任心，在企业管理软件市场中迅速崛起。	河南蓝软科技有限公司	用友软件	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	ARES（艾瑞斯）	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	台达UPS	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	雷诺士（RIELLO）	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	山特	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	梅兰日兰	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	爱克赛	经销商
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。	我公司	APC	经销商
  南京亿飞科技有限公司是华东一家专业从事IT产品销售及高端增值产品服务与运营商，公司自成立一直与全球IT知名厂商合作，现已成为ThinkPad江苏大区核心分销商，以及联想、IBM、Apple、SONY、HP、DELL、Logitech、Microsoft等苏皖区战略合作伙伴，多年来公司获得“最佳合作伙伴”、“全国高速成长奖”、“战略同盟奖”等多项荣誉。	南京亿飞科技有限公司	ThinkPad	经销商
"沈阳和兴鑫科技有限公司成立于2005年,现在为金蝶集团东北地区最大的代理商和惟一的服务中心。"	沈阳和兴鑫科技有限公司	金蝶集团	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	华为	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	思科	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	惠普	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	IBM	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	EMC	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	Vmware	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	趋势	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	深信服	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	天融信	经销商
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。	亿兴	绿盟	经销商
  中新蓝是Microsoft的Top VAR，核心合作伙伴，解决方案金牌能力认证合作伙伴，教育经销商AER；Oracle核心合作伙伴；Sybase华东区核心合作伙伴；Symantec核心合作伙伴，数据安全金牌能力提供商；Embarcadero开发工具产品华中区总代理；IBM核心合作伙伴；内网安全国内领导厂商溢信科技IP-Guard核心合作伙伴，湖北区总代理，华中区技术服务中心；深信服核心合作伙伴；国内eHR领导厂商朗新天霁湖北区唯一核心合作伙伴；国内领先的OA厂商泛微在华中区核心合作伙伴。	中新蓝	Embarcadero	经销商
 目前，金冠同力已成为虚拟化与云计算解决方案供应商、IBM服务器区域总经销商、IBM x86与Pure Systems解决方案钻石代理商、EMC Velocity 白金合作伙伴、VMware专业级合作伙伴，这意味着金冠同力将搭载IBM、EMC、VMware等国内外先进厂商的先进技术，逐步增强公司在虚拟化部署和云计算技术的实施、方案能力等方面的技术力量。	金冠同力	IBM	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	惠普	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	CISCO	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	Oracle	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	美国网域存储技术有限公司	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	NETSROR产品	经销商
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。	我公司	WATCHGUARD防火墙	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	晋业软件	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	百威软件	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	美萍软件	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	用友畅捷通	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	致远协同办公软件	经销商
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。	公司	TSC	经销商
 皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，专业致力于为企业用户推行软件正版化，提供软硬件一站式采购服务而努力，此外也为企业用户提供专业可靠的软件定制开发、MRP/CRM/SCM咨询导入、CAD/CAM设计仿真一体化、IT系统迁移、运维外包、办公设备销售、租赁、维修、培训等一条龙专业服务。	皓软	微软	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	IBM	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	HP	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	EPSON	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	CANON	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	STAR	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	OKI	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	普印力	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	映美	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	联想	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	方正	经销商
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。	山西华汇融通网络科技有限公司	爱国者存储	经销商
过去5年，实施围绕IT生命周期四阶段的“PRO-Building”战略，在多个专项上积累了经验，获得微软全球认证MSPP中的高级基础架构方案、信息工作者方案等8种能力，现与战略合作企业客户一起为解决企业IT的整体复杂性问题而努力，继往开来，注重应用价值导向，实践“IT for Use ”！ 广州灵通与世界先进IT厂商建立了长期战略合作伙伴关系，成为微软华南区金牌销售伙伴，成为微软华南唯一授权两所考试考场之一，拥有的资质和荣誉包括： -微软平台资深的专业服务供应商 -微软金牌合作伙伴（8种能力） -微软授权金牌技术中心 -微软UC语音能力认证伙伴 -微软技术培训中心 -微软大客户经销商 -VMware 企业级合作伙伴/顾问服务商 -Symantec 企业销售合作伙伴 -Citrix access Partner (银牌顾问) -IBM/HP行业合作伙伴 广州灵通为客户提供稳定、可靠而高效的基础架构服务以有效支持客户的业务战略，提供方案如下： 基础架构解决方案 统一沟通平台解决方案 虚拟化技术解决方案 安全解决方案 信息工作者解决方案 培训认证解决方案  广州灵通提供务实的服务，与华南广大客户维持长期双赢关系，持续稳步发展： 汽车行业：广汽本田、广汽丰田、长沙菲亚特、三菱 政府机关：广州经济技术开发区信息中心、南沙经济技术开发区指挥部、深圳市信息中心、番禺区政府 电力行业：深圳供电分公司、肇庆供电分公司 国际知名企业：松下空调、盐田国际码头、珠海佳能、太古可乐、百事可乐、友谊班尼路、堡狮龙、金霸王、东莞美能达、生力啤酒、达能集团等。	广州灵通	微软	经销商
公司以代理IBM等产品为主，面向山东省内及周边地区的广大电脑经销商，分销各种产品，现已有山东省内200多家合作伙伴，初步建成覆盖全省的经销商网络，共同为省内、外各行各业的用户服务。	公司	IBM	经销商
北京华怡创投网络科技是一家专业代理销售国际知名品牌Think(原IBM)电脑的金牌经销商，主营产品有：IBM笔记本、IBM台式机、IBM服务器、IBM工作站、网络集成等。	北京华怡创投网络科技	Think(原IBM)电脑	经销商
嘉运达公司IBMPC服务器产品连续多年被评为IBMeServerxSeries钻石级经销商，中央国家机关政府采购协议供货商，IBMPC服务器指定供应商；IBM小型机及存储产品被评为IBM蓝天碧海海量产品合作伙伴金牌代理商，中央国家机关政府采购协议供货商；IBM小型机及存储产品指定供应商，Think产品获得联想国际核心经销商，中共中央直属机关采购协议供货商，联想Think产品指定供应商。	嘉运达公司	IBMeServerxSeries	经销商
  公司经过几年的努力，现在已成为华为上海区独家金牌代理商、华为赛门铁克上海地区授权服务中心、华为赛门铁克核心经销商、CISCO中国区高级认证代理商、JUNIPER认证代理商和ARUBA认证代理商。	公司	华为	经销商
  公司经过几年的努力，现在已成为华为上海区独家金牌代理商、华为赛门铁克上海地区授权服务中心、华为赛门铁克核心经销商、CISCO中国区高级认证代理商、JUNIPER认证代理商和ARUBA认证代理商。	公司	CISCO	经销商
  公司经过几年的努力，现在已成为华为上海区独家金牌代理商、华为赛门铁克上海地区授权服务中心、华为赛门铁克核心经销商、CISCO中国区高级认证代理商、JUNIPER认证代理商和ARUBA认证代理商。	公司	JUNIPER	经销商
  公司经过几年的努力，现在已成为华为上海区独家金牌代理商、华为赛门铁克上海地区授权服务中心、华为赛门铁克核心经销商、CISCO中国区高级认证代理商、JUNIPER认证代理商和ARUBA认证代理商。	公司	ARUBA	经销商
2008年山东泰山远创信息科技有限公司正式与海尔Haier合作，成为海尔山东区域分销商，负责海尔电脑全系列产品的山东地区分销，开发维护了济南、泰安、莱芜、德州、聊城、东营、滨州七个地市共176家海尔家用电脑经销商。	山东泰山远创信息科技有限公司	海尔	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	LG安防监控	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	BOSCH	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	SONY	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	AXIS	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	深圳佳信捷（JXJ）	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	海康威视	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	大华云南	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	厦门振威可视对讲系统	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	IBM	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	HP	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	DELL	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	POLYCOM	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	腾博视频会议	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	联想	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	方正	经销商
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。	云南标盛	熊猫	经销商
江苏汇鸿股份有限公司计算机分公司成立于2006年8月，主营联想家用、商用台式机、笔记本、打印机、服务器、THINK笔记本；网神防火墙、防毒墙、网闸、业务审计、流控、VPN、UTM、IDS、IPS、漏扫、安全管理平台；网康上网行为管理；华为交换、路由等国内外著名IT产品的销售业务。	江苏汇鸿股份有限公司	联想	经销商
江苏汇鸿股份有限公司计算机分公司成立于2006年8月，主营联想家用、商用台式机、笔记本、打印机、服务器、THINK笔记本；网神防火墙、防毒墙、网闸、业务审计、流控、VPN、UTM、IDS、IPS、漏扫、安全管理平台；网康上网行为管理；华为交换、路由等国内外著名IT产品的销售业务。	江苏汇鸿股份有限公司	华为	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	Belden	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	Panduit	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	APC-MGE	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	Sauter	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	BOWE BELL + HOWELL	经销商
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。	万坤	RiT	经销商
本公司为WiFiMax的苏州地区代理商，支付宝的一级代理商，智慧餐饮系统的全国经销商。	本公司	WiFiMax	经销商
本公司为WiFiMax的苏州地区代理商，支付宝的一级代理商，智慧餐饮系统的全国经销商。	本公司	支付宝	经销商
本公司为WiFiMax的苏州地区代理商，支付宝的一级代理商，智慧餐饮系统的全国经销商。	本公司	智慧餐饮系统	经销商
慧点数码科技有限公司简介 北京慧点数码科技有限公司(以下简称“慧点数码”)是一家主要致力于惠普产品的分销、零售及网络产品集成的高新科技企业，作为中国惠普行业铂金代理商，主要代理HP服务器、存储及其相关产品。	慧点数码科技有限公司	中国惠普	经销商
   公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。	公司	思科	经销商
   公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。	公司	华为	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	迈普	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	思科(CISCO)	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	H3C	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	中兴	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	科华UPS	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	宇视	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	戴尔	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	汉柏	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	公司	TCL	经销商
公司作为“安徽省电子商务协会常务理事单位”；“安徽省安全技术防范行业协会会员”单位；先后获得“高新技术企业”、“安徽省安全技术防范行业资质等级证书三级”、“AAA级信用等级认证证书”、“A级重合同守信用企业”、 “EMC Velocity 精英合作伙伴”、“惠普商用信息产品金牌经销商”、“锐捷网络商业金牌合作伙伴”、“英特尔技术合作伙伴”等荣誉称号。	公司	惠普	经销商
