目前是全球第一大DVB-S Chipsets 、DVB-T Chipsets、CD-MP3 Min Home Audio System Chipsets及全球第二大DVB-S2 HD Chipsets retail market的供应商。
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"
  关于新锐数码工坊： 深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部，简称新锐数码连锁，成立于2010年3月，专注于电子数码产品经营，是苹果，三星，HTC三大品牌经销商，现下辖10余家数码品牌专卖店，员工近100名，是公司近两年来增长最快的事业部门。
公司目前已经与南方电网深圳供电局签立了产品合作开发合同；公司已经完成了地下电缆沟检测机器人一代机的设计与制造，目前正在进行二代机多应用平台、排水管道CCTV系统、管道潜望镜QV系统的研发与设计。
目前是SONY工程投影机总代理、BenQ工程投影机全国总代理、BenQ商用显示产品东区总代理 ，是业界产品线最全、应用最丰富的供应商之一，形成了完整的高中端工程显示系统产品线。
" 　　陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。
 公司是中国移动通信集团自助终端设备主要的供应商、维护商之一，也是华为公司自助业务项目的合作伙伴。
同时公司也是中国建设银行重庆分行最大的BPO（业务外包）供应商之一。
 高升科技是中国最大的分布式IDC服务提供商，建立了完善的IDC运营管理系统，已与三大运营商及多家互联网企业签订了IDC机房合作协议，在50多个城市积累了80多个机房、近4500G带宽的IDC资源储备，依托7x24全天候的网络监控系统和运维服务团队，以及运营商星级机房的品质，公司IDC服务网络可靠性达99.99%。
高升科技的CDN网络已在中国大陆建立了150多个网络节点，运营带宽1200G，在为客户提供国内网络加速服务的同时，公司还与全球CDN行业领先企业Akamai合作，为客户提供全球CDN加速服务。
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心573台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。
拥有惠普痩客户机及解决方案认证高级代理商、惠普商用产品白金经销商、惠普商用产品增值分销商（HP Corporate Reseller）三项殊荣的公司。
南京瑞康资讯有限公司是专业从事金融电子化领域应用系统集成和银行专用机具代理、研发、生产并为其提供应用软件开发、系统整体解决方案以及专业外包服务的信息技术服务商，也是中国工商银行指定的供应商和服务商，是通过认证的高新技术企业和软件企业，已经通过ISO9001质量管理体系认证。
自成立以来，服务对象覆盖工、农、中、建、交、兴业、招商银行，产品涉及主机、系统、网络、大型应用软件开发、设备维护等等；目前公司是兴业银行总行迪堡ATM设备的供应商及维护商，中信银行软件产品合作商。
2008年成立工作室，2009年在成都创建公司，自成立以来便明确定位于三维数字领域的领航者，已与网易、腾讯、金山、4399等大型网游公司建立长期合作关系。
 公司合作厂商有F5、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3000多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。
" 　　　　济南尚贤经贸有限公司是一个集学生.幼儿. LED学习台灯.家庭运动专家等学生电子行业市场最优秀品牌为一身的山东总分销公司,公司致力于为山东各地.县.镇级学生电子渠道提供一流的最具竞争力的产品和服务,全力打造山东学生电子行业最专业和最具竞争力的省内渠道供应商.旗下山东分销的品牌产品分别是: 万利达教育电子山东省总分销一流产品竞争力,一流的性价比优势 帝狼全球LED学习台灯领导品牌, 一流产品竞争力,一流的性价比优势 美嗨嗨智能早教平板山东省总代理 , 一流产品竞争力,一流性价比优势 爱动客厅运动专家山东省代理,独一的产品竞争力,国家主导的发展趋势 以上产品的厂家,都是相关行业市场中厂家竞争实力最大或最具专业的供应商,公司总部为济南尚贤经贸有限公司提供源源不断市场竞争平台, 尚贤经贸有限公司同时也借助平台为员工提供不断向上游提升的职业发展机会,同时也为部分员工提供向下游二三级市场发展创业的机会,圆某些有志之士的创业梦想. 招聘职位：。"
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。
 内蒙古誉华智能科技有限公司是惠普公司在内蒙地区设立的惠普商用产品钻石经销商。
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2013年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成为其在内蒙古的核心合作伙伴，尤其在服务器产品方面，公司经过几年的发展，已逐步形成各盟市行业、分销及售后服务体系，能为客户提供计算机硬件产品及完善的售前、售中、售后服务。"
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。
公司拥有一批高素质的电子、仪器及软件领域的技术开发人员，与山东科技大学和青岛大学有着密切的合作关系，确保我公司的产品处于技术领先水平。
我公司做为海尔集团的供应商，为海尔集团开发了冷柜抽样试验室、温控器测试台、启动性能测试台、电冰箱(柜)温度检测线、医用冷库温度记录仪和温湿巡检报警记录系统等产品。
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2010荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语学院、北京航空航天大学、四川大学、西南交通大学、电子科技大学等多所高等院校共建实习基地  客户评价 作为亚洲语言本地化及翻译服务的领先提供商，创思立信科技优异的服务质量赢得了客户普遍的赞誉。
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。
 在CAE行业，京汇公司已经成为法国Dassault公司，美国Altair公司，德国Siemens公司等在中国区最强大的合作伙伴之一，同时提供防真平台开发以及项目咨询服务。
 在EDA行业，京汇公司作为美国Agilent公司，CST公司重要合作伙伴，已经在国内电子和军工行业拥有丰富的服务经验和成功的应用。
目前亦已成为中国广电双向改造标准组成员单位，浙江省高新技术企业，杭州市企业研发中心，杭州市高新技术研究开发中心，杭州市重大科技项目承担单位，移动，电信等运营商总部相关产品入围供应商，多省广电运营商入围供应商，浙江省企业研发中心，国家火炬中心，国家高新技术产品。
近年来，公司每年保持平均30%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。
 【武汉安天的成长史】 2010年4月， 武汉安天信息技术有限责任公司成立 2011年11月，武汉安天入驻光谷SBI创业街 2015年4月， 武汉安天团队人员总数突破100 2015年6月， 武汉安天入驻光谷软件园 【武汉安天的技术发展史】 2011年4月 武汉安天自主研发的第一版AVL移动反病毒引擎诞生 2011年5月 第二版AVL移动反病毒引擎诞生 2012年10月 武汉安天与LBE安全大师达成引擎战略合作 2013年4月 武汉安天与金山手机毒霸达成引擎战略合作 2013年12月 武汉安天研发的用户手机安全软件AVL Pro正式上线 2014年1月 武汉安天与猎豹达成引擎战略合作 2014年4月 AVL移动反病毒引擎开发包（AVL SDK |Open）上线 2015年5月 武汉安天与YunOS达成引擎战略合作 你也许会质疑，短短五年时间而已？ 但我们只是一直在专注地做着一件事而已。
同时，我公司与四川大学软件学院、四川师范大学计算机信息技术学院建立了软件培训基地的合作关系，近期也即将与成都电子科技大学、成都信息工程学院等高等院校建立合作关系，使我公司和成都的高校联合形成软件外包人才培养、选拔和输出的完整体系。
"  北京华信智原教育技术有限公司创立于2005年，总部位于北京海淀中关村高新技术开发区,是微软公司、红帽公司的合作供应商。"
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，4年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。
 公司经验：  公司是中国软件行业协会、科技部火炬中心、中国国际人才交流基金会共同批准的“中国软件专业人才培养工程”的全国独家运营管理和服务提供商  北京市商务委员会与北京市教育委员会共同认定的“中国服务外包人才培训中心（北京）” 中国软件专业人才培养工程软件人才测评中心  承担“北京软件人才公共服务平台”的业务，致力于面向北京软件企业提供人力资源的能力培训和提升工作  承担北京软件行业协会人才服务和培训分会秘书处的工作，负责为软件行业和企业会员提供各类人才服务业务  公司的软件工程师培训方案与课件体系入选“国家火炬计划软件产业研究发展报告”  被新浪评选为“中国十大品牌IT教育机构”  为北京软件行业协会常务理事单位 成为世界最著名的Linux厂商-红帽软件的供应商 成为微软公司（www.microsoft.com）的合格供应商 北京华信智原教育技术有限公司 - 软件外包、软件工程师外包、java人才外包、软件人才外包公司、软件人才派遣http://www.cstp.net.cn 北京软件行业协会人才服务与培训分会 - 双软认证、高新认定、高新企业认定、系统集成认定、软件企业年审 http://www.pst.org.cn。
 景心科技成立九年多来，坚持一切以用户价值为先导的经营理念，始终处于稳健、高速发展的态势；凭借专业的技术与运营能力，成为中国移动集团公司、中国移动广东公司、广州银联网络支付有限公司的战略合作伙伴，共同开发与运营彩印平台、ESM平台、电子票务平台。
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。
  公司拥有一批资深的工程师：☆HP认证“PC、外设、服务器销售工程师”；☆HP认证“网络系统工程师”；☆国 内著名的软件开发商联合认证“中小企业管理解决方案专家”；☆CISCO认证“项目设计工程师”；☆DATWYLER认证“项目实施工程师；☆MCSE+INTERNET(微软认证的系统工程师)；☆CLP（Lotus认证的专家）  公司于1992年取得AST国内的总代理商，并于93年、94年、95年度成为国内AST销售量最大的代理商之一，95年获HP全线产品的指定的特约经销商认证和HP应用集成商资格，并连续多年获得最佳销售奖、最佳经销商奖；在技术支持和服务方面，通过HP四星级技术支持认证；在软件开发方面，与环保局合作成功的开发环保行业信息化管理软件项目。
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！
  公司结合液晶显示产品的实际特点及应用领域，主要代理经销MITSUBSHI、SHARP、NLT、CPT等液晶显示屏及模组。
    产品销售服务：产品的定位主要基于全球领先的HP商用产品、Microsoft软件产品、Radware网络流量优化产品、网络安全产品，依靠这些全球领先的公司以及他们优势的产品，通过我们专业的营销服务与用户的实际应用来提升双方的效益与价值。
  目前资质：主要代理产品上被认证为HP上海区域FY05-09商用产品渠道核心钻石代理商（HP工业标准服务器、HP 800 call center携手单位、HP存储产品国家采购中心指定供应商、unix小型机上海区域核心代理商、HP钻石级外设俱乐部成员）、微软产品广域代理商、Radware核心合作伙伴、网络安全产品行业代理（Juniper精英合作伙伴、启明星辰上海战略合作伙伴，中联绿盟上海核心代理）、SPSS运营商行业代理等。
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。
2012年与华为公司合作推出了Pad版中国法律数据库。
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。
 上海瑞铂云主要产品是LabOS实验室运营系统，这是由上海瑞铂云的合作伙伴西安瑞铂研发的基于云处理的实验室管理运营系统，完全超越传统实验室信息管理系统的项目定制和购买软件等带给实验室客户的局限和障碍，广泛应用于政府实验室、商业实验室、工厂、学校和科研机构，以其特有的标准化、通用性、安全性和灵活性，成为所有科学实验室最好的辅助管理手段。
" 北京佳诚宏太科技有限公司，成立于2012年，是一个以IBM代理和分销为先导,针对用户的具体需求和具体应用,提供解决方案的供应商。"
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"
我公司是卫生部第一批参与“先诊疗后结算”试点医院自助服务解决方案的供应商，是全国第一家基于金融IC卡医疗行业应用解决方案提供商，是全国最早的居民健康卡应用方案提供商，是最早的一批通过3C认证的医疗自助服务设备供应商，是湖北省唯一一家成为中国建设银行、中国工商银行银医通项目合作伙伴，积累了大量的行业经验、施工经验、管理经验和服务经验。
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F5、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"
北京华北兴业技术有限公司是“华北工控”实业群的重要组成部分，是“华北工控（NORCO）”品牌运营商;“华北工控（NORCO）”品牌——工控机、嵌入式计算机、行业专用计算机和板卡类——产品的供应商、服务提供商之一。
并长期与世界著名芯片厂商Intel及BIOS源代码厂商AMI合作，为民族工业电脑的腾飞作出了巨大贡献。
三盟科技的主要合作厂商如下： Vmware：全球云计算领导品牌，市场占有率近80%。
近几年，我公司在各行各业已经取得了骄人的成绩：四川省国土资源厅“金土工程”微软邮件系统与即时通信项目；成为中国成达工程公司办公软件的供应商、四川长虹正版软件供应商、四川省农村现代远程教育项目供应商等。
近年来，欣诺陆续与中科院上海光机所、上海交通大学、重庆邮电大学以及长江大学展开了包括成立联合实验室、联合培养研究生、组建应届毕业生实习基地等多层次、多领域的深度合作。
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"
"北京盛世源康科技发展有限责任公司,锐柯公司的长期合作伙伴，目前已经发展为拥有200多名员工。"
数字化医院建设全面解决方案的供应商，我们的客户包括北京儿童医院，协和，海军总院，武警总院， 等上百家三甲医院。
一流制造水平作为DELL、富士通、西门子、欧司朗等世界级品牌的散热部件供应商，Deepcool公司的制造设备不断更新，制造工艺的得以持续改进，始终保持着业界一流的制造水平。
是伊顿（山特）UPS核心经销商及授权服务中心、科华（KELONG）UPS山东总分销平台、艾默生网络能源产品银牌代理商、松下蓄电池山东唯一授权经销商。
依靠自身强大的实力，成功与奇瑞、美的、德豪润达等芜湖多家大型知名企业建立合作伙伴关系。
" 目前资质：代理产品上被认证为HP安徽钻石级渠道核心代理商及部分产品的安徽地区分销商（全国100强之一)，并成功的代理HP全线产品,全面分销HP的服务器,外设,PC,耗材等产品,同时于2002年起已成为中国惠普公司800 callcenter销售中心指定的惠普商用计算机、服务器 、外设、耗材等系列产品的安徽区域客户携手单位；并于2005年起成为惠普网上灵动商城安徽区域指定供应商；中央政府协议采购惠普产品安徽区域指定供应商；从06年起合肥市政府协议采购惠普外设产品安徽区域指定供应商；连续10多年获得神州数码通用信息本部安徽最佳合作伙伴,也成为神州数码体验中心授权合肥店的唯一合作伙伴；佳杰科技苏皖地区六大核心代理之一。"
2005年起HP Proliant 服务器优秀区域分销商；2005年起惠普商用产品钻石经销商；惠普彩色激光打印机区域杰出经销商；惠普金牌服务一级经销商；惠普耗材放心店等殊荣。
同时在通过近十年的团队IT行销服务实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务伙伴关系。
目前，银达汇智手机一卡通系统及机具均已入围中国移动、中国电信产品选型，成为中国移动、中国电信重要的合作伙伴之一。
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"
 BST的酒店网络覆盖项目包括网络设计与部署(有线、无线)，专业的、本地化的HSIS服务商，与国内几大运营商密切合作（电信、联通），基于云平台的无线网络认证和网络管理。
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。
作为目前上海市唯一一家拥有向国内三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）提供智能卡产品资格的供应商，上海柯斯已供应超过6亿张智能卡，2013年销售额达到1.4亿元人民币，国内外客户（包括运营商省级公司在内）超过30家。
与此同时，尚软科技已经与包括CESE、INTEL、IBM、Novell（SUSE）等诸多国内国际伙伴展开合作，通过建立、赞助开源社区等方式，与广大开源软件参与者共同推动开源软件事业的应用和发展。
集时通讯也是中国电信，中国移动，中国联通三大电信运营商的长期合作伙伴。
Hitpoint的合作伙伴包括SAP、NetSuite、Accountstaff等，在众多项目中与这些合作伙伴密切合作，将先进的管理理念和方法转变为切实帮助中国企业成功的现实。
Hitpoint作为NetSuite星级合作伙伴，中国大陆地区授权经销商，拥有曾服务于SAP、Infor、毕博等各大IT公司及管理咨询公司的专业人才。
 E2M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。
 公司自成立以来锐意开拓市场，目前已经成为鼎捷软件（台资）、亿赛通、泛微OA在河南地区的战略合作伙伴，同时公司非常重视自主研发，“易助ERP”、“企明星ERP”、“离散型制造业工资核算系统”和“SmartPM生产管理系统”业已推向市场；在洛阳、三门峡、新乡等地市拥有上百家客户。
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。
 从1986年至今，赞华与日本富士通公司在拓展香港和中国大陆市场业务上维持紧密合作，彼此成为历史最悠久、关系最密切的合作伙伴；系富士通各类电脑外设产品，诸如：硬盘、打印机、高速行打、扫描仪、ATM、光盘、磁带机等在中国大陆与香港地区之正式代理。
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。
之前的第四次和第五次全国的人口普查中，赞华公司已获选为国家统计局的打印机与光电录入设备的唯一供应商。
"1999年公司成为马来西亚电力的软件服务战略伙伴, 2000年公司成为新加坡樟宜海军基地后勤部的合格软件服务供应商,2002年通过CMM LEVEL3评估,是马来西亚第一家通过CMM LEVEL3评估的本土软件企业。"
" 　　天从公司的战略合作伙伴上海埃帕信息科技有限公司（APE Technology Co., Ltd.）于2004年在上海张江高科技园区建立，短短4年时间便获得上海市明星软件企业（成长型）殊荣、上海市“诚信创建企业”称号，并获得由上海市经济信息委、上海市商委、上海市国资委等共同评选的“2008 年度上海市软件及系统集成企业竞争力排名50 强”荣誉。"
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。
  公司同时是美国著名GIS软件厂商--MapInfo公司在中国华东地区的独家总代理，负责MapInfo全系列产品在华东地区的市场、销售和技术支持工作。
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。
EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界500强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年11月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。
，天语手机，tcl手机，创维移动，中兴通讯等国内知名通讯企业结成了战略合作伙伴，
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，10余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。
我公司全面代理中国办公家具十大品牌之一“兆生家具”。
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。
普瑞世博主要代理销售的医疗品牌有：德国费森尤斯、德国德尔格、日本宾得、美国美敦力，
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。
目前我们已经成为格兰富最强的代理商之一，并被格兰富评价为最具有潜力的合作伙伴。
武汉众鑫盛世商贸有限公司成功获得贝昂空气净化器湖北总 代理，
现已成为了富士智能停车场、法国巴士德门业、美国安企视频监控等几大品牌指定的吉林省特许一级经销商。 
是瑞典SKF的授权经销商和维修技术合作伙伴，也是SKF在中国最大经销商之一。
我公司是联想手机黑龙江省级代理商。 2003年：开始同韩国知名品牌VOTO合作。
"在2013年，公司已经与美国500强公司，向全球领域的牙科诊所、医疗和动物保健医生提供健康保健产品和服务的世界最大的牙科服务商-------汉瑞祥""""公司合作，并成立了合资公司。"
先后与阿特拉斯.柯普科、戴纳派克、美国汤普森水泵、等多个知名品牌签订合作协议、成为湖南省专业路面工程机械经销商。
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。
安徽贵精商贸有限公司是贵州茅台酒厂集团技术开发公司、贵州茅台酒厂集团保健酒业有限公司等国内知名厂家在安徽省的主要经销商和战略合作伙伴。
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。
是韩国斗山机械特约经销商。
2008年成为美国泰悉尔（中国）集团（Tuthill)、德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)，登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)在华北地区的授权经销商，并连续多年取得优秀代理商、销售状元等称号。2012年与美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)（原瓦里安真空）合作，成为其在北方区域重要的授权战略合作伙伴以及真空产品线的授权代理商，
我公司是德国FLT菲薄若来普乐中国区的代理商和服务合作伙伴，
。是德国施密特公司（SCHMIDT Winterdienst und Kommunaltechnik GmbH）在中国授权的机场设备销售公司，并独家负责施密特公司在中国境内所销售设备的售后服务、技术支持工作。公司还是瑞典ASFT公司摩擦系数车系列产品的指定销售服务公司。
。新工厂建成之际，加美润滑油（中国）同时与埃克森美孚、巴斯夫等石油化工巨头达成了战略发展合作协议，同时继续保持着与亚洲各大著名基础油和添加剂供应商的长期密切合作关系。
 自1996年成立以来，安时利联合世界知名医疗器械厂商合作，成为索尼（中国）有限公司SONY FILM STATION 医用干式相机的中国南区总经销商；索尼（中国）有限公司医疗MD产品中国经销商；美国RIMAGE公司医学影像刻录管理系统中国南区总经销商；美国心脏科学公司心脏急救产品的中国总经销商；德国乐德公司ROHDE KG医用涂料产品的中国经销商。
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，
济南德盛压缩机设备有限公司是成立于2001年，座落于山东省济南市，是一家专注于空压机事业的专业公司。是阿特拉斯在山东地区经销商。
现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，
公司已与十几家国外优秀设备及仪器仪表生产商建立了良好稳定的合作关系，其中包括艾默生过程控制有限公司、西门子公司、GE公司等。 公司致力于为中国石化、电力、油田等工业企业建设提供优质产品和完善的售后服务。
为全球胰岛素领导者诺和诺德在中国的指定特约经销商，在医疗器械领域，为深圳巿医疗器械行业协会会员单位，获意大利pic全球最细的无痛胰岛素注射针头系列和被誉为最精准的带酮体警告功能的泰德血糖仪在中国的独家代理资格，
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。
洛洛阳泉盛机电设备有限公司作为格兰富水泵授权经销商，目前负责河南省的市场开拓、销售业务和客户维护。作为格兰富水泵的最紧密的合作伙伴，
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。
"　南京麦火信息科技有限公司扬州分公司是360搜索推广唯一授权的360搜索独家合作伙伴,全面负责360搜索在扬州地区的业务,拥有专业的销售体系，完善的客户服务体系，为广大客户提供最专业、高效和全面的网络营销服务。"
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2010年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书
郑州科华医疗设备有限公司 主要代理产品：西门子MR\CT\DR\XP等医学影像系列产品 美国科医人钬激光系列产品及耗材 无锡祥生超声影像系列产品
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。
"目前我们已经与世界多家知名家电企业（如Electrolux, Whirlpool, LG等）建立了长期稳定的供货关系"
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2008年金蝶公司合作伙伴 
我们的合作伙伴来自世界500强，如3M，杜邦，巴固，NORTH等
2005年12月，上海富申冷机有限公司与日本三电株式会社共同投资合作成立上海三电冷机有限公司，专业生产饮料商业冷冻展示柜和自动贩卖机设备的外商投资企业，为可口可乐、统一等世界知名饮料公司长期合作伙伴，
主要代理华为(HUAWEI)、H3C等网络产品。合肥云宝信息技术有限公司作为华为教育合作伙伴，与华为共同完成教育行业市场的推动，通过华为网络技术学院（HANA）的不断建设，进一步强化华为和全国高校在通信实验室建设、师资培养、专业学科建设等领域的合作力度；
信昌机器作为卡特彼勒亲密合作伙伴，自1962年代理卡特彼勒开始，50余年风雨同行，共同为南中国数万家客户提供了卓有口碑的优质产品与服务。
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、58、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。
"目前,济南得力机械设备有限公司与深圳中施强强联合,共同携起手来打造洗涤机械行业尖端品牌。"
“海新”自成立以来，本着公司的经营理念为基础的企业文化，赢得了长三角、珠三角及海外市场的信赖。成为索尼、华硕、台达、松下等五百强企业的指定供应商。
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A10、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"
致力于世界一流品牌卡特彼勒（CAT）工程机械的销售及其售后服务的外商独资企业，独家代理广东、广西、海南、福建、江西、湖南、新疆、及港澳地区的卡特彼勒（CAT）产品
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。
 公司根据多年施工经验及当前金融行业状况与福建恒通数码公司建立战略合作伙伴关系，
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部27所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部37所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H3C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2008奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）
代理产品：美国强生爱惜康缝线 美国强生生物外科止血产品 美国美敦力神经外科系列产品 德国百瑞雾化系列产品 德国贝朗安全输液产品 
我公司2007年与美国Robbins（罗宾斯）公司结成战略合作伙伴，成为罗宾斯刀具国内授权代理商。我们与日本NHM集团的日本HARDMETAL株式会社合作，在泥水盾构工程中继泵系统方面我们采用的是澳大利亚沃曼渣浆泵，并成为澳大利亚沃曼渣浆泵在中国隧道工程市场方面唯一授权代理商。
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），3M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。
公司现为全球排名第八医疗生产企业美艾利尔ACR。德国无创血流动力学监测系统ICON在重庆指定的唯一授权公司。
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。
深圳普门科技有限公司作为公司的战略合作伙伴，公司代理了普门科技的全系列产品，德国凯驰集团是公司的战略合作伙伴。
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H3C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。
为河南省科技型中小企业、“百千万”工程诚信企业、2014年度高成长型企业、后备高新技术企业、中国烟草总公司烤房设备合格供应商。
本公司为日本京瓷复印机天津地区唯一的总代理、授权维修站。近年来与Kyocera京瓷、RICOH理光等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。
同时于今年加入了获得千万级风险投资的北京时时客科技有限公司，也是其旗下产品“客如云”在甘肃地区的唯一合作伙伴（KCP）。客如云——智能云餐厅是国内领先的O2O创新公司，
是Ｃisco、H3C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2013年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"
多家全球顶尖IT厂商建立了广泛的战略合作伙伴关系。特别是2012年与著名的中国的联想公司携手，成为该公司中国地区的系统集成商合作伙伴。此外，公司还与IBM、VMware等多家世界知名厂商展开真诚合作。
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。
公司于2012年又先后和美国杜克大学以及美国GE医疗集团建立了战略合作伙伴关系，
先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，
。基于公司的稳固发展基础上，近年来与RICOH理光、柯尼卡美能达、惠普等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。
，是中国显示器领域较早的专业供应商及专业显示设备解决方案提供商之一，也是三星商用显示器华南代理商。
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。
是美国BD公司、PerkinElmer公司山东地区科研代理，同时作为瑞士TECAN酶标仪及工作站等产品在山东地区的科研总代理商，
，已取得意大利DIEFFEBI金属柜系列产品生产授权，为公司发展注入了新的动力。
上世纪末被世界著名机电产品供应商（FG WILSON）威尔信公司原装（伯琼斯劳斯莱斯）PERKINS和康明斯柴油发电机组指定代理商。
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外30多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。
2010年与解放报业集团合作开发解放日报电子阅报栏，成为解放日报唯一战略合作伙伴，
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；
自2014年起，根据市场走向和客户需求，福斐科技选择与全球最大、历史最悠久的美国3D Systems公司展开全面合作，
壳牌工业润滑油吉林省授权经销商
分销业务：金方达是H3C分销总代理、博世安防产品总代理、金山云产品总代理、中利线缆总代理。 服务业务：金方达是H3C四星级服务商、博世认证服务商，
合肥联智华德信息科技有限公司是亚太地区领先的企业管理解决方案供应商-金蝶软件(中国)有限公司安徽核心合作伙伴；
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。
浦东数据中心已成为中国电信、中国移动、中国联通、上海科技网等大型运营商的重要合作伙伴。
 此外，上海诺帮生物科技有限公司还是美国康美（CONMED CORPORATION）WANG氏穿刺活检针中国区唯一指定合作伙伴，全面负责WANG氏穿刺活检针在中国市场的营销与服务。
在作为中国电子科技集团公司第四十一研究所全国总代理的同时，美国胜利公司在中国区的一级代理商，韩国HanaEngineering中国区总代理
同时也是微软、VMware、IBM 、HP 培训合作伙伴，
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 
我们携手世界顶级传动产品生产厂商 SIEMENS、AKS、GPG、仪能电机及其他传动合作伙伴，竭诚为广大客户提供优良的服务。 
目前已成为UIT存储的金牌认证经销商、HUAWEI-3COM服务认证经销商、CISCO 精睿产品银牌经销商、CISCO商业市场服务合作伙伴。
ESDTEK是ABB ESD3000变电站监控系统国内最早最专业的经销商、集成商，是ABB配电自动化产品指定合作伙伴，是ABB低压开关柜北方售后服务中心。
公司现代理产品有：惠普全系列产品海南区域代理商，为惠普特约经销商、惠普商用类产品钻石级代理商、惠普动能服务器（小型机）合作伙伴，惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普耗材放心店、钻石六星惠普旗舰店（DC城1206号）、IBM服务器行业代理商、IBM存储产品代理商。
"公司结构分为行业客户部门和渠道开发部门及技术服务部，行业客户部主要是面向行业客户进行系统集成、以及提供优质信息产品的销售；渠道开发部门主要是面向于下游经销商的批发销售工作；技术服务部门主要是提供客户售后技术支持服务；海南省政府协议供货商，海口市政府协议供货商． 另我公司代理产品还有：微软办公软件合作伙伴,网络设备,contex/日图大幅面扫描仪和富士通高速扫描仪、柯达高速扫描仪、商用扫描仪、CAD设备及软件、数码产品、SONY、东芝投影机；EPSON、OKI、富士通针式打印机、CANON产品,松下复印机,理光复印机等。"
" UPS,HP PSG认证海南销售专员，HP工业标准服务器专业销售服务队伍，IBM服务器行业代理商，天融信防火墙海南代理商。"
"烟台贝思特软件科技有限公司,是烟威地区领先的财务及管理软件供应商，金蝶软件K3白金经销商、金蝶KIS软件钻石经销商；2007--2008年位居金蝶全国1000余家代理机构第17名。"
  三为是全球最大独立专注于CAE模流分析软件开发商“科盛科技-Moldex3D”核心经销商，与科盛科技强强联手，发挥各自优势及资源，为制造业的技术升级及革新贡献力量。
 公司以良好的技术优势和信誉与众多著名IT厂商、电信运营商建立了战略合作伙伴关系，现为HP地区经销商、HP激光打印机及扫描仪相关设备甘肃地区中央国家机关政府集中采购指定供应商、国税系统HP打印机协议供货商、IBM合作伙伴、微软合作伙伴、F5 甘肃青海金牌代理商、天地伟业行业代理商及售后服务机构，甘肃移动增值合作伙伴、神州数码合作伙伴。
公司主要与三星、富士等国际品牌合作，2009年更是成为三星唯一全国冠军经销商。
 「信诺时代」凭借雄厚的技术实力与完善优质的售后服务，以及在软件行业优秀的销售业绩，已然成为微软、IBM、Oracle、赛门铁克、Adobe等众多世界知名软件厂商在中国的重要合作伙伴。
「信诺时代」自公司成立以来，一直是微软公司最佳核心经销商，2005成为集微软解决方案销售、及售后服务支持为一体的微软公司最高级别的合作伙伴；并多次获得了微软‘微软最佳业绩增长奖’和‘微软最佳合作表现奖’的荣誉称号，2006年加入微软的战略投资计划，2007年成为微软中国大客户转销商，现在我们已经成为了微软在中国最重要的合作伙伴之一。
中国电子器件工业有限公司与十多个国家和地区的国际知名厂商建立着广泛、友好的合作关系，是EPSON、LEXMARK、MOTOROLA、BROTHER、BUFFALO、DYMO、KENSINGTON、CITIZEN、FOXLINK、HONDA、NEC、NIIGATA、NPC、SHOEI、SIANO、SII、SEIKO（SPI）、U—BLOX、TAKE-WING、WONIL、BELLING、VIVACE、FUJI-- XEROX等数十家国际知名品牌产品的中国总代理。
首先，公司是电信运营商通信终端设备供应商；是中兴通讯股份有限公司授权的江苏省电信行业经销商，也是中国惠普和联想公司产品指定的代理商。
  无锡思领软件有限公司是无锡地区金蝶软件金蝶K 3WISE、CLOUD、EAS授权钻石经销商，主要从事金蝶企业管理软件系列产品的销售和服务及专业的企业管理咨询服务，为企业提供管理与IT整合解决方案。
   合作联盟    苏迪科技（WEB基础平台软件/网站群）：湖北唯一代理商及技术支持中心  Coremail邮件系统：湖北签约代理商  数字化校园厂商——金智教育合作伙伴 Radware 网络应用交付领导者：高级合作伙伴、授权服务中心  哈尔滨新中新集团（校园一卡通）：核心代理商  联想授权代理商  神州数码网络有限公司:银牌代理商  EMC、CISCO、Juniper、深信服、网康、华为行业合作伙伴  公司上班时间为周一到周五，周六周日双休，节假日按国家规定休息。
" 目前我公司拥有的集成资质涵盖主流厂商，国家承认的集成保密资质等,具备非常全面的集成能力： 1. 中关村科技园区高新技术企业； 2. 计算机信息系统集成一级资质； 3. Cisco金牌认证合作伙伴； 4. Cisco公司2001、2002年最佳售后服务奖； 5. H3C四星级服务商； 6. H3C网络产品行业集成商； 7. H3C语音金牌合作伙伴； 8. Checkpoint、Juniper、Polycom高级认证经销商； 9. F5 Networks中国地区解决方案合作伙伴； 10. 锐捷全国区域战略合作伙伴； 11. 迈普行业合作伙伴； 12. 通过了ISO9001：2000质量体系认证； 13. 通过了涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质认证； 14. 华为金牌认证经销商； 公司目前有将近500名员工,目前在全国建立了33个分支机构，拥有超过28位CCIE人员,超过13名H3CSE，10名H3CTE,以及众多CCNP CCNP JUNIPER F5 等专业化认证人员，拥有非凡的集成技术能力。"
.广州市邦码信息科技有限公司，是一家由IT信息类高学历人才组建的高新技术企业，是一家专营全球知名电脑品牌--HP和IBM产品的经销商。
  公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，目前，公司的产品和技术已广泛深入地应用于国家各级党政机构、电力电信、金融以及其它商业和工业企业等领域，并取得了系列优秀的工程业绩。
集团公司率先通过ISO9001:2008国际质量体系认证、河南省电子商务协会会员单位、河南省供应链管理协会常务理事单位、中国物流与采购联合会理事单位、河南省诚信经营示范企业、3.15质量诚信双保障联盟单位、中国橡胶协会河南省诚信轮胎经销商、2014年度中国最具发展潜力民族品牌、“甲乙丙丁”荣获河南省著名商标。
 众恒公司自成立之初就成为美国著名的微软公司方案提供商（Solution Provider）及经销商（Authorized Reseller），利用微软公司全套产品构建了一系列完整成熟的解决方案，如： 工商行政管理信息系统 地基基础CAD系统 广告业务管理系统 医院管理信息系统 生产控制管理系统 … 众恒公司依靠雄厚的技术实力，赢得了中华人民共和国外交部、信息产业部、北京有线电视台、协和医药集团、中国建筑科学研究院、国家工商局、深圳市工商局、中国新闻学院、中国惠普有限公司、AMECO、道琼斯、日本丸红株式会社、辉瑞制药、阿姆斯壮、富士通、伊莱克斯等众多国内外大客户，并得到用户的一致信任与支持。
 2010年05月13日 趋势科技指定峰寰电子为山东省一级经销商。
 2010年06月20日 卡巴斯基指定峰寰电子为山东省一级经销商。
 2010年08月09日 速达软件指定峰寰电子为山东省核心经销商。
 2012年12月12日 微软授权峰寰电子为AER教育经销商。
 2013年04月11日 绿盟科技指定峰寰电子为山东省核心经销商。
 2013年10月04日 深信服网络科技指定峰寰电子为山东省金牌经销商。
 2014年3月13日 沈阳通用软件指定峰寰电子为山东省金牌经销商。
 目前，公司各项业务开展顺利，与相关厂商形成了良好的合作关系并取得了相应的销售许可和资质：联想白金增值合作伙伴、方正科技授权行业代理商、HP产品经销商、IBM服务器经销商、SONY视频及安全监控产品合作伙伴、JUNIPER安全及路由交换产品精英代理商、CISCO产品高级认证代理、美国艾柏森布线产品江苏总代理等，公司还获得了方正集团颁发的“07-13年度全国最佳合作伙伴”奖。
公司是Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk的核心经销商及服务提供商，通过了2005年微软公司推出的全球合作伙伴计划并获得金牌合作伙伴的资质，从而提升了企业形象，提高了服务质量。
 在从事多年的销售、培训和技术服务工作中，公司与Microsoft、Adobe、Autodesk、Symantec、Trandmicro、Mcafee、Avira、Landesk等国际、国内知名厂家建立了密切的合作关系，具备微软认证金牌合作伙伴;Autodesk认证银牌合作伙伴;Adobe认证金牌合作伙伴、 Avira授权代理商; 赛门铁克认证服务中心。
"深圳英宝通科技有限公司(Powersoft)是宝德集团旗下子公司,拥有一支具有多年从事软件销售,软件研发,企业信息化产品增值服务的优秀团队.英宝通成立以来秉承与国际领先企业共成长的理念,先后签约Microsoft,Google等国际巨擘,并成为其中国区总代理商,为其提供软件销售与增值业务服务;2012年英宝通进军游戏3D领域携手国际领先跨平台3D引擎Unity 3D,成为其中国区总代理商.经过几年磨砺,英宝通已经成长为以软件产品为核心,企业增值服务为导向的信息化企业. 深圳英宝通科技有限公司拥有北京,上海,深圳,成都四个区域销售平台,其产品销售网络覆盖全国41个主要城市.能够成为所有软件厂商理想的合作伙伴.同时公司研发团队致力于移动平台企业应用软件的研发,并于2012年2月推出自主研发产品ESM(企业销售管理),其2.0版本已经超过2000个用户进行试用.Powersoft以企业用户为服务对象,利用最新技术为企业客户提供增值服务,能够成为企业的理想合作伙伴. 公司大事记:  2010年9月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows操作系统的中国区总代理商。"
"  2010年12月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows server最大销售商,获得优秀供应商称号。"
"  2011年6月 Powersoft成为Microsoft(中国)windows全线产品经销商,成为Microsoft最为信赖的合作伙伴。"
  2012年4月 Powersoft携手Unity 3D，成为Unity 3D 中国区独家总代理商。
  2012年8月 Powersoft与Google中国合作，成为Google旗下企业应用套件中国区代理。
 长春航广科技有限公司是南昌航广集团吉林省分公司；华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴；政、军行业软件外协开发承包商。
      安徽万众高科网络工程有限公司     i:Dea 仲璇苹果官方安徽授权经销商              （苹果授权T1直供经销商 HP全线产品总销）                上海仲璇苹果集团网址：www.shzxdzkj.com本公司是一家专业从事APPLE(苹果)，惠普（HP）IT及移动互联全线产品的全省渠道和店面零售及电脑网络系统集成的高科技企业。
"  公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方, DELL等等。"
"同时公司是苏皖地区Symantec核心代理也是微软,瑞星趋势江民卡巴斯基金山等产品的经销商。"
 2011年，公司成为美国PTC最高级别增值经销商，获得高新技术企业认定。
 2009年，公司成为PTC亚太地区金牌增值经销商。
 2007年，公司成为PTC增值经销商，获得高新技术软件企业认定。
 河南蓝软科技有限公司 是一家专业从事软件销售、服务为一体的高新技术企业，是上海驷惠软件河南总代理，用友软件河南地区核心经销商，凭借着对管理软件行业的丰富经验及高度责任心，在企业管理软件市场中迅速崛起。
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。
  南京亿飞科技有限公司是华东一家专业从事IT产品销售及高端增值产品服务与运营商，公司自成立一直与全球IT知名厂商合作，现已成为ThinkPad江苏大区核心分销商，以及联想、IBM、Apple、SONY、HP、DELL、Logitech、Microsoft等苏皖区战略合作伙伴，多年来公司获得“最佳合作伙伴”、“全国高速成长奖”、“战略同盟奖”等多项荣誉。
"沈阳和兴鑫科技有限公司成立于2005年,现在为金蝶集团东北地区最大的代理商和惟一的服务中心。"
  目前，亿兴已成为数十家国际国内知名IT厂商（华为、思科、惠普、IBM、EMC、Vmware、趋势、深信服、天融信、绿盟等）的认证经销商、金牌代理商或精英合作伙伴，为向客户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。
  中新蓝是Microsoft的Top VAR，核心合作伙伴，解决方案金牌能力认证合作伙伴，教育经销商AER；Oracle核心合作伙伴；Sybase华东区核心合作伙伴；Symantec核心合作伙伴，数据安全金牌能力提供商；Embarcadero开发工具产品华中区总代理；IBM核心合作伙伴；内网安全国内领导厂商溢信科技IP-Guard核心合作伙伴，湖北区总代理，华中区技术服务中心；深信服核心合作伙伴；国内eHR领导厂商朗新天霁湖北区唯一核心合作伙伴；国内领先的OA厂商泛微在华中区核心合作伙伴。
 目前，金冠同力已成为虚拟化与云计算解决方案供应商、IBM服务器区域总经销商、IBM x86与Pure Systems解决方案钻石代理商、EMC Velocity 白金合作伙伴、VMware专业级合作伙伴，这意味着金冠同力将搭载IBM、EMC、VMware等国内外先进厂商的先进技术，逐步增强公司在虚拟化部署和云计算技术的实施、方案能力等方面的技术力量。
我公司是惠普商用产品注册经销商、惠普商用产品钻石经销商、惠普工业标准服务器动成长伙伴、惠普工业标准服务器增值经销商；IBM注册合作伙伴；CISCO高级认证代理商；Oracle的OPN代理商；美国网域存储技术有限公司的授权代理商；NETSROR产品江苏省行业代理商；WATCHGUARD防火墙增值代理商。
  公司为晋业软件山东区代理商及客户服务中心，百威软件烟威签约代理商，美萍软件山东区签约代理商，用友畅捷通及致远协同办公软件经销商和TSC条码打印机授权烟台代理商。
 皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，专业致力于为企业用户推行软件正版化，提供软硬件一站式采购服务而努力，此外也为企业用户提供专业可靠的软件定制开发、MRP/CRM/SCM咨询导入、CAD/CAM设计仿真一体化、IT系统迁移、运维外包、办公设备销售、租赁、维修、培训等一条龙专业服务。
山西华汇融通网络科技有限公司创立于2000年9月，系专业从事计算机输入及输出设备和维修服务的高科技实体，公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。
过去5年，实施围绕IT生命周期四阶段的“PRO-Building”战略，在多个专项上积累了经验，获得微软全球认证MSPP中的高级基础架构方案、信息工作者方案等8种能力，现与战略合作企业客户一起为解决企业IT的整体复杂性问题而努力，继往开来，注重应用价值导向，实践“IT for Use ”！ 广州灵通与世界先进IT厂商建立了长期战略合作伙伴关系，成为微软华南区金牌销售伙伴，成为微软华南唯一授权两所考试考场之一，拥有的资质和荣誉包括： -微软平台资深的专业服务供应商 -微软金牌合作伙伴（8种能力） -微软授权金牌技术中心 -微软UC语音能力认证伙伴 -微软技术培训中心 -微软大客户经销商 -VMware 企业级合作伙伴/顾问服务商 -Symantec 企业销售合作伙伴 -Citrix access Partner (银牌顾问) -IBM/HP行业合作伙伴 广州灵通为客户提供稳定、可靠而高效的基础架构服务以有效支持客户的业务战略，提供方案如下： 基础架构解决方案 统一沟通平台解决方案 虚拟化技术解决方案 安全解决方案 信息工作者解决方案 培训认证解决方案  广州灵通提供务实的服务，与华南广大客户维持长期双赢关系，持续稳步发展： 汽车行业：广汽本田、广汽丰田、长沙菲亚特、三菱 政府机关：广州经济技术开发区信息中心、南沙经济技术开发区指挥部、深圳市信息中心、番禺区政府 电力行业：深圳供电分公司、肇庆供电分公司 国际知名企业：松下空调、盐田国际码头、珠海佳能、太古可乐、百事可乐、友谊班尼路、堡狮龙、金霸王、东莞美能达、生力啤酒、达能集团等。
公司以代理IBM等产品为主，面向山东省内及周边地区的广大电脑经销商，分销各种产品，现已有山东省内200多家合作伙伴，初步建成覆盖全省的经销商网络，共同为省内、外各行各业的用户服务。
北京华怡创投网络科技是一家专业代理销售国际知名品牌Think(原IBM)电脑的金牌经销商，主营产品有：IBM笔记本、IBM台式机、IBM服务器、IBM工作站、网络集成等。
嘉运达公司IBMPC服务器产品连续多年被评为IBMeServerxSeries钻石级经销商，中央国家机关政府采购协议供货商，IBMPC服务器指定供应商；IBM小型机及存储产品被评为IBM蓝天碧海海量产品合作伙伴金牌代理商，中央国家机关政府采购协议供货商；IBM小型机及存储产品指定供应商，Think产品获得联想国际核心经销商，中共中央直属机关采购协议供货商，联想Think产品指定供应商。
  公司经过几年的努力，现在已成为华为上海区独家金牌代理商、华为赛门铁克上海地区授权服务中心、华为赛门铁克核心经销商、CISCO中国区高级认证代理商、JUNIPER认证代理商和ARUBA认证代理商。
2008年山东泰山远创信息科技有限公司正式与海尔Haier合作，成为海尔山东区域分销商，负责海尔电脑全系列产品的山东地区分销，开发维护了济南、泰安、莱芜、德州、聊城、东营、滨州七个地市共176家海尔家用电脑经销商。
  云南标盛始终以开放的心态和共赢的精神，与如下众多国际知名厂商结为长期的战略伙伴：  建筑智能化类：LG安防监控云南总代理、TCL安防监控云南一级代理、BOSCH防盗报警华西区分销商、BOSCH视频监控华西区分销商、SONY安防监控授权行业代理商、AXIS安讯士网络视频监控云南区战略合作伙伴、深圳佳信捷（JXJ）安防监控云贵区总代理、海康威视云南核心代理商、大华云南行业代理商、厦门振威可视对讲系统云南省经销商等；  计算机信息类：IBM云南行业代理商、HP云南行业代理商、DELL云南核心代理商、POLYCOM视频会议核心合作伙伴、腾博视频会议云南核心代理商、联想网御云南行业代理商、方正防火墙云南总代理、熊猫杀毒软件云南总代理、方正翔宇网站系统云南战略合作伙伴等。
江苏汇鸿股份有限公司计算机分公司成立于2006年8月，主营联想家用、商用台式机、笔记本、打印机、服务器、THINK笔记本；网神防火墙、防毒墙、网闸、业务审计、流控、VPN、UTM、IDS、IPS、漏扫、安全管理平台；网康上网行为管理；华为交换、路由等国内外著名IT产品的销售业务。
 长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，我们优秀的市场销售业绩、雄厚的资金货源支持、专业的物流和技术服务为万坤赢得了良好的商业信誉，为万坤赢得了用户与合作伙伴的信赖。
本公司为WiFiMax的苏州地区代理商，支付宝的一级代理商，智慧餐饮系统的全国经销商。
慧点数码科技有限公司简介 北京慧点数码科技有限公司(以下简称“慧点数码”)是一家主要致力于惠普产品的分销、零售及网络产品集成的高新科技企业，作为中国惠普行业铂金代理商，主要代理HP服务器、存储及其相关产品。
   公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。
公司作为“安徽省电子商务协会常务理事单位”；“安徽省安全技术防范行业协会会员”单位；先后获得“高新技术企业”、“安徽省安全技术防范行业资质等级证书三级”、“AAA级信用等级认证证书”、“A级重合同守信用企业”、 “EMC Velocity 精英合作伙伴”、“惠普商用信息产品金牌经销商”、“锐捷网络商业金牌合作伙伴”、“英特尔技术合作伙伴”等荣誉称号。
" 2012年CBI和英国LONDONFAN天津公司达成战略合作，成立CBI事业部，LONDONFAN天津负责CBI在华所有销售活动，并计划建立合资工厂开拓中国及亚洲业务，CBI风机集团是意大利大型集团企业，公司在全球拥有6个大型工业风机生产厂，专注于电厂、钢铁、水泥、玻璃、化工、垃圾处理、核电、隧道、地铁、工业节能减排等大型风机的成套解决方案，公司2002年度营业额1.9亿欧元,独有的低压蒸汽驱动技术，可以节能30-50%，在欧洲有大量的成熟案例。"
???? 成立于1996年的厦门市贝尔令机械装备有限公司，是一家国内投资性质的有限责任公司，目前属下拥有5家公司，员工八十多人，现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。
 ? ? 凭借一流的制动器科研技术、优良的产品性能与周到的客户服务，以及较现代的管理理念赢得了国内外高端客户的一致好评，五龙公司已成为国际电梯巨头西门子、通力电梯的合格供应商，并与日立、奥的斯、东芝成为良好的技术合作伙伴。
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。
中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）是全国领先的通信维护服务供应商，专注于为移动、联通、电信、铁塔国内四大运营商提供通信代维服务及其他增值业务。
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。
我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。
是诺基亚、三星、LG等厂家重点合作伙伴，月销售手机数量已超20000台，是黑龙江省最大的贸易机批发经销商，与黑龙江、长春等2000多家零售商有合作关系，2010年12月分别在长春和沈阳开设了分公司。
是北京面神经损伤修复研究所、军事医学科学院细胞免疫治疗中心、高活性复合IgY抗体抗菌系列产品以及其它众多医疗产品在山东地区的总经销商及服务商
我公司是全球著名的埃克森美孚公司“美孚”润滑油在内蒙古地区的授权经销商
是中国联通、中国移动、中国电信的核心代理商；同时也成为苹果、三星、HTC、OPPO、步步高、联想、金立的授权经销商和直供合作伙伴
与众多高端客户建立了长期战略合作伙伴关系；如：神华宁煤、中国石油、国电电力、国电英力特、赛马水泥、东方钽业、中电投迈科铝业、宝丰能源、伊品生物、启元药业、庆华煤化、君正化工、兰太实业等
北环达工程机械有限公司总部设在河北省石家庄市，作为沃尔沃建筑设备的河北总代理，业务范围覆盖全省各地。
 深拓集团由湖南深拓智能设备股份有限公司、湖南深拓教育科技有限公司、湖南深拓自动化器材有限公司、湖南屎壳郎环境科技有限公司、长沙深拓信息科技有限公司等公司组成
公司目前与众多知名厂商：联想、浪潮、华三、华为、思科、天融信、深信服、网神、施耐德、大唐电信、汉邦高科、浙江大华、浙江宇视、奇虎360等建立了长期稳定的合作伙伴关系，同时与省内各地市百余家有实力的经销商保持着良好的合作。 
 深圳安视信息技术有限公司是北京恒生中通数字科技有限公司中/高考网上巡查系统系列产品深圳市唯一授权经销商
苏州科达科技有限公司视频监控/视频会议产品广东区域代理商；北京浪潮集团有限公司深圳区域代理商；华为交换机/服务器及存储产品深圳区域代理商；中科新业网网络哨兵产品深圳区域高级认证合作伙伴；深圳安视信息技术有限公司是深圳市市政府采购供应商。
广州市邦码信息科技有限公司，是一家由IT信息类高学历人才组建的高新技术企业，是一家专营全球知名电脑品牌--HP和IBM产品的经销商。
天津市慧天工贸有限公司专业从事胶粘剂等产品的销售，是汉高乐泰（中国）有限公司授权的星级经销商。
在长期的发展过程中，公司与Altium Ltd.保持着紧密的合作关系，作为他们的战略核心合作伙伴，我们建立了稳定而强大的销售、技术支持和售后服务队伍。 
公司具有CISCO高级认证资格，是CISCO、3COM、NOVELL、联想等世界知名网络产品制造商的权威经销商和资深合作伙伴，
是罗氏诊断产品和思塔高血凝产品额经销商之一
"
● 福州德辉轴承有限公司： ● 南昌德辉轴承有限公司 ● 深圳德辉轴承有限公司 ● 三明德辉工业设备有限公司 ● 汕头市德辉工业装备有限公司 ● 九江润辉轴承有限公司 ● 南昌德辉轴承有限公司赣州分公司
公司先后代理销售过韩国钟根堂株式会社、云南腾冲中药、天津华药的进口抗生素、重庆药友的炎琥宁、深圳朗欧的吡拉西坦、成都博瑞的脂溶性维生素
，已与国药集团药业股份有限公司、北京医药股份有限公司、北京天星普信生物医药有限公司、国药控股北京康辰生物医药有限、北京科园信海医药经营有限公司等有实力的商业建立了良好的合作关系。 
主要经营范围包括：瑞士E&H仪器仪表，美国威世传感器，美国A&K仪器仪表；英国瑞诺德传动产品，德国奥蒙德集团产品，进口轴承、水泵、密封、润滑油等产品；中船重工昆船集团自动化仓储物流系统等。系多个品牌的授权经销商及合作伙伴
公司结合自身优势与HP，DELL，IBM，CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2013年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成
本企业为太钢、武钢、鞍钢的一级代理经销商、太钢的主要原料供应商，并为徐工集团的战略供应商。
公司经过几年来的业务沉淀与创新发展，先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，并连续数年获得大唐电信“最佳成长奖”、“渠道最佳合作伙伴奖”、“南区合同第一奖”、“广东省钻石代理商”和华为“最具潜力供应商奖”、“优秀分销商”、“优秀合作伙伴”等厂家授予的荣誉，得到了各大品牌厂家的充分肯定。 
致力于超时代的设计理念
上海福奇机电技术有限公司成立于1996年，于2000年成为美国TIMKEN公司在中国的指定经销商，在大中华区的经销商中业绩始终稳居前列。公司还经销意大利GNL密封产品、英国TEXTRON减速机以及TWB轴承。
 LAB GRUPPEN & LAKE，美国LOUD集团旗下Martin Audio（Cinema and Black line系列除外）等多个国际顶级品牌的中港澳总代理。同时也是BOSCH COMMUNICATION & SECURITY
是苹果、HTC、联想、酷派、华为的核心经销商；
是苹果、酷派、HTC、联想、三星、佳能厂家在驻马店唯一授权的售后服务运营商；是中国移动的战略合作伙伴、移动心机的供货平台；
合作友商有：联想、华硕、三星、戴尔、惠普、宏碁、索尼、佳能、尼康、爱普生等等，汇集了国内外众多著名品牌。
我公司获得厂家授权的有：三星笔记本授权专卖店，联想商用电脑授权经销商，富士通打印机广州指定经销商、惠普耗材放心店、惠普耗材大客户认证合作伙伴、惠普耗材放心店，富士通打印机特约维修站、天威产品经销商、天章纸品代理商等。
 现已成功取得广东省政府采购协议供应商、广州市政府采购协议供应商、广州军区协议供货商资格，连续10年成为EPSON金牌经销商、行业服务中心，是EPSON中国最重要的合作伙伴之一。
公司同时非常重视建立与上游厂商和知名企业集团的战略合作伙伴关系，目前已成为曙光服务器及H3C网络产品的金牌经销商；IBM、CISCO等产品的高级认证代理商；同时还是深信服、启明星辰等安全产品的金牌代理商，康普、立维腾等布线产品系统集成商等
华为公司授权吉林省区域金牌经销商、授权服务商；绿盟公司认证代理商；上海爱数软件有限公司授权吉林省 区域核心代理商；深圳利普公司授权吉林省总代理商；HDS（日历）存储吉林省金牌代理商；任子行公司授权吉林省金牌代理商；网康行业金牌经销商；中达电通 （台达集团）吉林省区域核心代理商；南京超然公司吉林省总代理商；天地纬业行业金牌合作伙伴
公司目前和世界各知名厂家有着良好的合作伙伴关系，不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销
 经过多年的不懈努力公司已经取得了：HP惠普消费类产品宜昌地区钻石级代理商、HP惠普商用产品白金级代理商、Dell宜昌中心旗舰店、Lenovo联想笔记本电脑金牌品类店、Thinkpad笔记本电脑授权体验中心、IBM签约系统集成服务商、趋势科技、华为3com、华三通讯、D-Link友迅网络特约经销商。
 公司主要承接各类系统集成工程，专注多项科技研发和服务，在河南全省拥有一百多个县、乡渠道，拥有良好的销售网络，拥有众多知名供应商，如苹果、三星、联想、惠普、清华同方 DELL等等。
公司代理品牌介绍： ? 壳牌(SHELL)工业润滑油 壳牌在中国的发展轨迹已经超过一个世纪。目前，壳牌是在中国投资最大的国际能源公司之一
泰利德（Tectyl）金属加工油 泰利德（Tectyl）是韩国好富顿的自有品牌。 韩国好富顿成立于1974年
公司自成立以来一直致力于德国FAG、INA国产ZWZ品牌轴承的推广及销售
公司长期致力于石家庄地区中国联通各项业务的合作与拓展，凭借企业丰富的管理运作经验和专业的销售团队，成为石家庄市联通的全业务重要战略合作伙伴，在石家庄市联通公司的授权下，可办理各类联通业务、通信线路及终端的维护。
公司专业致力于医用超声仪器及有关设备、医用激光仪器设备、医用磁共振设备、医用X射线设备等医疗器械的销售经营和全方位的售后服务工作，是荷兰皇家飞利浦超声及放射产品授权代理商、以色列飞顿激光授权总代理、合亿医疗战略合作经销商。
"日本普乐士电子白板北京地区增值代理商 3M多媒体投影机北京地区指定经销商 三菱投影机指定经销商 佳能LV系列投影机核心经销商 夏普投影机北京地区特邀经销商 富可视投影机北京地区行业代理商 深圳巨龙电子白板特约合作经销商 雅马哈产品经销商 SVS迅控系列产品特约工程商 海天电子指定经销商 ORACLE PARTNERNETWORK年度会员 Rose Data systems Inc软件 专业经销商 Microsoft微软金牌能力合作伙伴 ADOBE公司授权经销商 畅捷通公司授权五星合作伙伴 TAIDEN北京HCS系列会议系统代理商 H3C商业金牌代理商? cisco高级认证代理商 主要合作厂家品牌: 联想 戴尔 IBM 宏基 三星 索尼 方正 苹果 爱普生 松下 优派 富可视 索尼 日立 三菱 优派 丽讯 夏普 3M 奥图码 科视 DP 雅马哈 JBL? JVC 飞利浦 贝塔斯瑞β3 博士 尊宝 天龙 马兰士 惠威 索尼 漫步者 大华?? ABB? 三星 霍尼韦尔? 松下 汉邦高科? 虎格（OBO） 索尼? 中控? 高优? 亿安迪?? 智建恒? 捷控? 赛万特? 泛达 豪恩 乐佳等"""
是德国FAG/INA轴承 、美国TIMKEN轴承及OPTIBELT（德国欧皮特皮带）在山东省的A级经销商。
现在，我公司是ARES（艾瑞斯）、台达UPS、雷诺士（RIELLO）、山特浙江省代理；是梅兰日兰、爱克赛、APC的特约经销商；是“金长城”浙江省代理商兼维修中心；是“联想”技术增值服务商；是ACER、“DELL”、IBM、COMPAQ、HP等多家品牌计算机在金融行业的系统集成商；是ADTX磁盘阵列浙江区增值技术服务商；是Intel网络产品证券业和金融业的合作伙伴。是“图宝”耗材浙江省总经销
凭借良好的商业信誉，我公司与国内多家著名企业建立了良好长期的合作关系，是TURCK、REXROTH、HYDAC、MARKTEC、SIEMENS、ABB、GE、ROSEMOUNT等国际知名企业的核心合作伙伴。
宝艺从源头做起，作为多家国内外品牌代理商和经销商，与日立、特灵、美的、博世、威能、菲斯曼、凡帝都等行业一线品牌形成战略合作伙伴关系，是意大利凡帝都、加拿大皇家管道系统、德国梅尔净水的安徽代理商
作为华为的金牌经销商，我们着力于为企业提供优质、高效的服务，
同时公司一直都是河南省电信优质供应商，省级优秀合作伙伴，河南省电信CDM省级代理商，在业内已经树立很高的品牌影响力
是通用电气公司（GE）、飞利浦（PHLIPS）、东芝（TOSHIBA）电源供应商
我们是Purflux、HUTCHINSON、Saleri等全球多家一线品牌汽车零部件的中国区独家战略合作伙伴，
 predominantly for use in hand-held power tools. 我们是一家独立的家族企业，生产和制造表面加工和材料切割工具，特别在手持动力工具上使用的表面加工和材料切割的工具。 Due to our leadership in product development and manufacturing technology
自成立以来，业务得到迅猛的发展，是飞利浦超声、前茂企业血流动力学监测系列产品（PICCO）、金宝连续性血液净化装置（CRRT）、德尔格呼吸机等国内外知名厂商的产品在贵州省专业的经销商。
 目前公司主要代理IBM X系列服务器、IBM存储及选件产品、IBM软件系列产品；HP服务器、HP存储及选件产品、HP软件系列产品，DELL服务器等
郑州市瑞琳特科技有限公司致力于安防弱电系统工程的解决方案，是深圳道思智能人脸识别河南办事处、深圳沃菲斯生物识别河南办事处、厦门狄耐克楼宇对讲河南指定工程商、深圳手握手停车管理系统河南办事处、深圳捷成安通道闸河南办事处、广州科密科技、深圳易通门禁、考勤、消费等一卡通系统河南总代理，及售后服务指定维修站。 
汇金天源和华为公司展开全方位合作，成为华为数据中心产品的注册经销商，全面代理销售华为模块化数据中心和数据中心相关产品，并提供优质的服务保障。
 2004年成立开始，公司就全权代理美国BD公司基础微生物在北京、河北、辽宁的营销，在这几年都取得了巨大的商业成功并连续5年荣获最佳经销商称号。
是西南最大最专业的弱电工程施工平台，是成都市唯一一家珉锐安防一级经销商，江苏金贝视线缆战略合作伙伴，中国兵器装备集团公司西南民品部，深圳龙乔安楼宇对讲金牌销售商，百微智能家居授权代理商，
AGG合作伙伴包括全球领先的品牌如CUMMINS、PERKINS、DEUTZ、MTU、LEROY SOMER、STAMFORD、DEEPSEA、COMAP、ABB等，以确保产品的世界一流品质及全球范围的服务保障。 
公司主要代理美国第一大叉车品牌：海斯特叉车，做为海斯特公司在闽南地区的经销商，已建立稳定及良好合作的客户群体，如柯达、友达光电、宸鸿科技、厦顺铝箔、厦门航空、火炬物流、达运精密、中邮物流、港务物流等大型企业、码头及物流公司。
主要产品及市场前景 摩托罗拉通讯器材、日本建伍通讯器材、海能达通信股份有限公司通讯器材、双优对讲机柯顿、宝丽短波通信设备，海事、欧星、铱星卫星电话，应急通信的卫星、短波、超短波无线设备、及应急救援、指挥调度系统。
目前，公司不仅是东风LNG重卡的特约经销商，公司还是美国查特深冷工程系统（常州）有限公司的战略合作伙伴，
是吉林省政府HPEPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；同时是OKI映美美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心
河南省华科光电技术有公司几年来一直是三星电子安防器材、浙江大华嵌入式硬盘录像机、深圳创维监视器、台湾利凌监控设备在河南地区的唯一代理商，也是日本Computar和腾龙镜头以及恩普球型云台在的河南地区的指定经销商，同时也特约经销美国霍尼韦尔的防盗报警产品
陕西天胜科技有限公司先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴
与金瑞典当公司合作成立的“金瑞典当玄武分公司”落户珠江路，经营第一年就取得了近100万元的营业收入。
成都赛力安集团成为攀钢、重钢、武钢、昆钢等多家知名集团企业的核心合作伙伴
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行……
目前永润资产和北京银行，新浪微财富，有利网，易宝金融等各种互联网金融平台达成核心战略合作伙伴关系
太平养老在中小企业员工福利保障、中高端医疗等领域建立了富有国际化特色的独特优势，是IGP（International Group Program，全球最大的跨国公司员工福利计划共保组织）在华唯一合作机构
中国太平作为青岛世园会保险唯一全球合作伙伴，与其他代表一起为倒计时牌揭幕。
公司长期合作的信托公司包括中融信托、中信信托、中铁信托、中国对外经贸信托等全国发行规模排名前列的信托公司。
公司合作的证券公司包括中信证券、国信证券、海通证券、联合证券、安信证券、光大证券、中投证券、中信建投证券等大型证券公司
公司合作的商业银行包括中国银行、工商银行、建设银行、农业银行、民生银行、招商银行等。
公司合作的基金（管理公司）包括易方达基金管理有限公司、嘉实基金管理有限公司、华夏基金、博时基金、广发基金、大成基金等。 ?
同时也与中国银行、工商银行、建设银行、兴业银行、招商银行、广发银行、平安银行等金融机构建立了稳定的合作伙伴关系。 
"目前，我司已与多家世界知名企业合作，如澳大利亚的Belden Australia Pty Ltd.; 韩国的大韩Optomagic Co., Ltd.; Mercury Corporation;日本的Sumitomo Electric Asia Ltd.、The Furukawa Electric Co., Ltd.等"
其中比较突出的采购商有：江苏通光集团、广东钛美铝业、广东广亚铝业、美的集团采购公司等单位
合作的前三大供应商分别有： ??? A、瑞士嘉能可国际（Glencore intemational GA）世界第一大的有色金属贸易商。 ??? B、托克贸易有限公司(TRAFIGURA)依托强大的分销能力、灵活贴心的服务方式成为世界第二大的有色金属贸易商。 C、新加坡莱佛金属有限公司（Raffemet Pte Ltd），
现在我们为全球众多顶尖企业提供专业的代理进口及采购服务，包括OPTOMAGIC、LC、PHILIPS、IBM、MITSUBISHI、SIEMENS、PANASONIC、SAMSUNG、联想、海尔等；
公司目前主要服务客户包括中国银行、建设银行、农业银行、成都银行、华夏银行、中信银行等大型商业银行，是多家银行的指定产品供应与服务商。 ?
本着“品质保证，诚信经营，优质服务”的经营理念我司已与深圳各大中、小学院校建立了长期稳定的合作关系，目前已被列为深圳政府采购供应商之一。
本公司几年来一直是三星电子安防器材、浙江大华嵌入式硬盘录像机、深圳创维监视器、台湾利凌监控设备在河南地区的唯一代理商
也是日本Computar和腾龙镜头以及恩普球型云台在的河南地区的指定经销商
同时也特约经销美国霍尼韦尔的防盗报警产品
并服务机构对象涵盖中国银行、中国建设银行、中国工商银行、中国农业银行、交通银行、招商银行、中信银行、光大银行、华夏银行、兴业银行、北京银行等多家国内银行的总部、超过 200 家分支行，和汇丰银行、渣打银行、花旗银行、荷兰银行、SAXO BANK 等外资银行；
中国金币网、百泰首饰、金地珠宝等 40 家黄金经纪商提供优质媒体服务
FX168 财经集团也是 CCTV、第一财经、证券时报、新浪、腾讯、网易、搜狐、凤凰网、东方财富、和讯、金融界等财经媒体和 Netdania 等国际金融软件提供商的专业合作伙伴。
 蜗牛网络经过多年的发展别与百度、谷歌、360、Yandex、新浪、腾讯、阿里等平台建立了良好的合作伙伴关系，联合为企业用户提供互联网营销及增值服务 
深圳国泰安教育技术股份有限公司的客户群体包括美国沃顿商学院、清华大学、北京大学、厦门大学、摩根斯坦利-Barra、巴克莱银行、上海证券交易所、中金所在内的全球1000多家金融、研究和教育机构。
目前福建省华冶集团有限公司与国内多家钢铁企业建立长期战略合作伙伴关系，是鑫海、吴航、三钢的代理商
河南省华科光电技术有公司也是日本Computar和腾龙镜头以及恩普球型云台在的河南地区的指定经销商
河南省华科光电技术有公司同时也特约经销美国霍尼韦尔的防盗报警产品
目前与阳光保险、海南航空、河北隆投、汉武信用等多家金融、证券、信托、联合办公与紧密合作。
凭借与意大利及国外品牌商几十年之合作，集团在亚洲市场代理了多个国际时尚名品，经营D&G、CELYNB、PLUSIT、JUSTCAVALLI、FERRE、CNC、LB等世界知名品牌时装及服饰用品。
公司目前经营的汽车品牌有：福田欧曼、福田欧曼、东风柳汽、山西大运、中国重汽、上汽红岩、一汽通用轻型、福田欧马可、吉利轿车等，每个品牌都是河南省内一级经销商，都有一个标准4S展厅。
关于汽车信贷已与中国工商银行、中国光大银行、郑州市商业银行、南阳市商业银行等多家金融机构建立了合作伙伴关系。
合作伙伴：我们与中国邮政集团公司、中国集邮总公司、浦发银行、上海造币厂、德国MDM公司结成了超强“合伙人”。
现为CISCO高级认证代理商，IBM、HP服务器指定经销商，华为、H3C全系列产品核心分销商，深信服金牌合作伙伴
目前公司与国内多家钢铁企业建立长期战略合作伙伴关系，是鑫海、吴航、三钢的代理商
