EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心	吉林华洋普达电脑科技有限公司	EPSON	供应商
EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心	吉林华洋普达电脑科技有限公司	联想	合作
EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心	吉林华洋普达电脑科技有限公司	HP	经销商
EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心	吉林华洋普达电脑科技有限公司	美能达	合作
EPSON协议采购供货商，吉林省EPSON指定授权分销商及维修中心，联想电脑行业合作伙伴，HP电脑及打印机钻石级经销商，HP正品耗材放心店；美能达，施乐打印机的授权专卖店及维修中心	吉林华洋普达电脑科技有限公司	施乐	合作
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。	武汉久新通讯器材有限公司	苹果	经销商
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。	武汉久新通讯器材有限公司	三星	经销商
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。	武汉久新通讯器材有限公司	小米	经销商
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。	武汉久新通讯器材有限公司	联想	经销商
武汉久新通讯器材有限公司是苹果、三星、小米、联想、华为等品牌湖北地区经销商。	武汉久新通讯器材有限公司	华为	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界500强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	南京普天	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界501强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	兰贝集团	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界502强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	德国德高集团	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界503强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	MERU	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界504强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	Ruckus Wireless（优科）公司	经销商
泛赛科技与南京普天签署经销协议，成为南京普天天纪综合布线在上海地区的经销商，负责其在上海的销售和技术支持！  2009年，泛赛科技与兰贝集团实现资源整合，成为LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品的华东地区总代，负责LINKBASIC兰贝综合布线和机柜产品在华东地区的市场运作。  2010年，泛赛科技凭借对中国智能建筑的深刻理解和雄厚的实力与德国德高集团签署战略协议，成为DAGON德高综合布线中国区的总代理，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，并和美国纳斯达克上市公司MERU签订协议，成为MERU无线产品华东区总代，移动网络市场上先进的无线系统供应商，总部设在硅谷的Ruckus Wireless（优科）公司和泛赛科技签署协议，，泛赛科技和世界505强公司法国施耐德签订协议，成为其综合布线产品上海地区代理商，	泛赛科技	法国施耐德	经销商
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	微软	经销商
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	Oracle	合作
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	IBM	合作
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	HP	合作
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	赛门	合作
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	趋势	合作
皓软系微软TOP VAR核心经销商/微软金牌合作伙伴，经过多年的发展，皓软目前已与微软、Oracle、IBM、HP、赛门、趋势、卡巴等国内外知名软硬件厂商实现了全方位的紧密合作，并成功地为数百家企业提供持续优良的服务。 皓软作为微软在南通独家总经销商，	南通皓软信息科技有限公司	卡巴	合作
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年11月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，	利通四方集团	华为	合作
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年12月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，	利通四方集团	MTK	合作
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年13月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，	利通四方集团	美国高通	合作
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年14月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，	利通四方集团	华勤	合作
并与华为达成战略合作伙伴关系；  2013年15月，品胜通信技术与MTK达成战略合作伙伴关系，取得MTK合作授权；美国高通公司高层造访利通四方，表示双方进入紧密合作阶段；先后与一流的芯片商MTK、展讯联手，与国内一流方案商华勤等结成战略合作伙伴，	利通四方集团	展讯	合作
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	联想	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	佳能	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	DELL	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	ERSON	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	HP	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	格之格	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	得力	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	卡西欧	经销商
 我公司是联想、佳能、DELL、ERSON、HP、格之格、得力，卡西欧、金得利等品牌在山西地区的代理商或经销商。	山西融和通商贸有限公司	金得利	经销商
，天语手机，tcl手机，创维移动，中兴通讯等国内知名通讯企业结成了战略合作伙伴，	南京新惠成通信器材有限公司	天语手机	合作
，天语手机，tcl手机，创维移动，中兴通讯等国内知名通讯企业结成了战略合作伙伴，	南京新惠成通信器材有限公司	tcl手机	合作
，天语手机，tcl手机，创维移动，中兴通讯等国内知名通讯企业结成了战略合作伙伴，	南京新惠成通信器材有限公司	创维移动	合作
，天语手机，tcl手机，创维移动，中兴通讯等国内知名通讯企业结成了战略合作伙伴，	南京新惠成通信器材有限公司	中兴通讯	合作
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	IBM	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	HP	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	EPSON	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	CANON	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	STAR	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	OKI	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	普印力	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	映美	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	联想	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	方正	经销商
公司是IBM、HP、EPSON、CANON、STAR、OKI、普印力、映美、联想、方正、爱国者存储等品牌的山西省代理和经销商。目前公司代理销售以下品牌产品： HP全系列产品、耗材（山西）区域分销商。 联想商用产品经销商 EPSON全系列产品、耗材 CANON全系列产品 STAR全系列产品 OKI全系列产品	山西华汇融通网络科技有限公司	爱国者存储	经销商
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。	厦门上元利丰信息科技有限公司	德国西门子	经销商
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。	厦门上元利丰信息科技有限公司	迈柯唯	经销商
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。	厦门上元利丰信息科技有限公司	美国百特	经销商
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。	厦门上元利丰信息科技有限公司	科医人激光	经销商
是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、美国百特、科医人激光、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。	厦门上元利丰信息科技有限公司	日本PENTAX	经销商
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，10余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	康明斯	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，11余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	华能集团	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，12余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	神华集团	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，13余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	中铁十九局集团	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，14余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	宝日希勒有限责任公司	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，15余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	伊敏煤电公司	合作
是康明斯N、K、M系列发动机在中国东北部地区唯一资深全职服务商，也是最早的经销商之一，经过近20年的发展，双方的合作不断深化，哈尔滨博威动力设备有限公司成为康明斯业务迅猛增长的重要推动力量及战略合作伙伴。先后与中央直属企业华能集团、神华集团、中铁十九局集团、宝日希勒有限责任公司、伊敏煤电公司、鞍钢集团等建立了良好的供应关系，16余年来成为国家支柱性能源企业不可少的战略合作伙伴。	哈尔滨博威动力设备有限公司	鞍钢集团	合作
我公司全面代理中国办公家具十大品牌之一“兆生家具”。	贵州志诚贸易有限公司	兆生家具	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	佳能	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	富士施乐	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	科密	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	讯普	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	荣大	经销商
飞宇公司目前已经成为众多国际知名品牌在山东的战略合作伙伴和总代理，包括：佳能办公设备山东总代理、富士施乐全系统产品山东总代理、科密碎纸机特约经销商、讯普山东总代理、荣大，佳文一体机山东总代理。	飞宇办公设备有限公司	佳文	经销商
普瑞世博主要代理销售的医疗品牌有：德国费森尤斯、德国德尔格、日本宾得、美国美敦力，	武汉普瑞世博贸易有限公司	德国费森尤斯	经销商
普瑞世博主要代理销售的医疗品牌有：德国费森尤斯、德国德尔格、日本宾得、美国美敦力，	武汉普瑞世博贸易有限公司	德国德尔格	经销商
普瑞世博主要代理销售的医疗品牌有：德国费森尤斯、德国德尔格、日本宾得、美国美敦力，	武汉普瑞世博贸易有限公司	日本宾得	经销商
普瑞世博主要代理销售的医疗品牌有：德国费森尤斯、德国德尔格、日本宾得、美国美敦力，	武汉普瑞世博贸易有限公司	美国美敦力	经销商
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 	深圳市南电信息工程有限公司	KEF	合作
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 	深圳市南电信息工程有限公司	Martin	合作
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 	深圳市南电信息工程有限公司	GRANDVIEW	合作
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 	深圳市南电信息工程有限公司	BIAMP	合作
凭借雄厚的实力和良好的信誉，我们与众多世界级著名厂商建立了良好的战略合作伙伴关系，是KEF 、Martin、GRANDVIEW、BIAMP 、HKaudio 	深圳市南电信息工程有限公司	HKaudio	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	东芝数码	经销商
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	联想	经销商
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	方正	经销商
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	清华同方	经销商
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	爱国者	经销商
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	佳能	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	夏普	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	施乐	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	理光	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	美能达	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	惠普	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	爱普生	合作
已先后成为东芝数码复印机一级代理商，东芝投影机及笔记本电脑经销商，联想、方正、清华同方台式电脑、笔记本电脑及投影机的一级代理商，爱国者移动存储授权代理商，佳能(中国)公司复印机、传真机及多功能一体机一级代理商，夏普、施乐、理光、美能达等品牌复印机网络认定店，惠普、爱普生、方正、佳能、实达等打印机的合作伙伴。	北京赛格伟拓科技有限公司	实达	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	中国医药集团	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	深圳海王药业有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	漳州片仔癀药业股份有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	吉林敖东药业股份有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	浙江万马制药有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	吉林省集安益盛药业股份有限公司	合作
先后与中国医药对外贸易公司（中国医药集团）、深圳海王药业有限公司（上市公司）、漳州片仔癀药业股份有限公司（上市公司）、吉林敖东药业股份有限公司（上市公司）、吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司（上市公司）、中国预防医学科学院晋城海斯药业有限公司、浙江万马制药有限公司（拟上市公司）、吉林省集安益盛药业股份有限公司（拟上市公司）、云南省药物研究所制药厂开展业务交流与合作，共同开发市场。	深圳市永祥医药有限公司	云南省药物研究所制药厂开展业务	合作
目前我们已经成为格兰富最强的代理商之一，并被格兰富评价为最具有潜力的合作伙伴。	北京千耀	格兰富	经销商
武汉众鑫盛世商贸有限公司成功获得贝昂空气净化器湖北总 代理，	武汉众鑫盛世商贸有限公司	贝昂	经销商
现已成为了富士智能停车场、法国巴士德门业、美国安企视频监控等几大品牌指定的吉林省特许一级经销商。 	吉林省三星智能科技有限公司	富士	经销商
现已成为了富士智能停车场、法国巴士德门业、美国安企视频监控等几大品牌指定的吉林省特许一级经销商。 	吉林省三星智能科技有限公司	法国巴士德门业	经销商
现已成为了富士智能停车场、法国巴士德门业、美国安企视频监控等几大品牌指定的吉林省特许一级经销商。 	吉林省三星智能科技有限公司	美国安企视频监控	经销商
是瑞典SKF的授权经销商和维修技术合作伙伴，也是SKF在中国最大经销商之一。	 上海江亚动力机械有限公司	SKF	经销商
我公司是联想手机黑龙江省级代理商。 2003年：开始同韩国知名品牌VOTO合作。	哈尔滨超时兴业通讯器材经销有限公司	联想	经销商
我公司是联想手机黑龙江省级代理商。 2004年：开始同韩国知名品牌VOTO合作。	哈尔滨超时兴业通讯器材经销有限公司	VOTO	合作
"在2013年，公司已经与美国500强公司，向全球领域的牙科诊所、医疗和动物保健医生提供健康保健产品和服务的世界最大的牙科服务商-------汉瑞祥""""公司合作，并成立了合资公司。"	汉瑞祥阳光（北京）医疗器械有限公司	汉瑞祥	合作
先后与阿特拉斯.柯普科、戴纳派克、美国汤普森水泵、等多个知名品牌签订合作协议、成为湖南省专业路面工程机械经销商。	长沙拓威机械科技有限公司	阿特拉斯.柯普科	合作
先后与阿特拉斯.柯普科、戴纳派克、美国汤普森水泵、等多个知名品牌签订合作协议、成为湖南省专业路面工程机械经销商。	长沙拓威机械科技有限公司	戴纳派克	合作
先后与阿特拉斯.柯普科、戴纳派克、美国汤普森水泵、等多个知名品牌签订合作协议、成为湖南省专业路面工程机械经销商。	长沙拓威机械科技有限公司	美国汤普森水泵	合作
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	佳能	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	三星	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	新都	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	联想	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	戴尔	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	夏普	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	得实	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	红河	经销商
是佳能、三星、新都等品牌在天津地区一级代理商，同时也是理想，联想，戴尔，夏普，得实，红河，中兴等天津地区授权分销商。	天津天佳立得数码科技有限公司	中兴	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	天威耗材	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	纳思达公司	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	惠普	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	爱普生	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	佳能	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	联想	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	三星	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	方正	经销商
天巍公司是“天威耗材”这一国内外知名耗材品牌在天津地区的金牌经销商。二零零八年底又引进了国内另一个大品牌“格之格”。 “格之格”品牌来自于全球最大的打印机耗材生产基地纳思达公司。同时，天巍公司又是“惠普耗材放心店”、“爱普生正品耗材合作伙伴”、“佳能五星级经销商和认证经销商”、“联想耗材核心经销商”，及三星、方正、利盟等其他品牌耗材在华北地区的重要经销商。	天津市天巍科技有限公司	利盟	经销商
安徽贵精商贸有限公司是贵州茅台酒厂集团技术开发公司、贵州茅台酒厂集团保健酒业有限公司等国内知名厂家在安徽省的主要经销商和战略合作伙伴。	安徽贵精商贸有限公司	贵州茅台酒厂集团技术开发公司	经销商
安徽贵精商贸有限公司是贵州茅台酒厂集团技术开发公司、贵州茅台酒厂集团保健酒业有限公司等国内知名厂家在安徽省的主要经销商和战略合作伙伴。	安徽贵精商贸有限公司	贵州茅台酒厂集团保健酒业有限公司	经销商
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	夏普	经销商
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	佳能	经销商
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	东芝	经销商
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	松下	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	三星 	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	理光	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	柯尼卡美能达	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	兄弟brother	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	惠普HP	合作
自公司成立以来，已先后成为夏普SHARP数码复合机、传真机的指定认定一级代理商，佳能Canon复印机、传真机，及一体机的授权经销商及维 修站；东芝TOSHIBA复印机的区域指定经销商；松下Panasonic复印机、传真机的优秀网络店；三星 传 真机及一体机的代理商；理光RICOH复印机销售商；柯尼卡美能达复印机网络店:兄弟brother传真机银 牌经销商，惠普HP、爱普生EPSON，打印机，一体机的合作伙伴。	北京经纬嘉业科技有限公司	爱普生EPSON	合作
是韩国斗山机械特约经销商。	河北迈威集团	韩国斗山	经销商
2008年成为美国泰悉尔（中国）集团（Tuthill)、德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)，登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)在华北地区的授权经销商，并连续多年取得优秀代理商、销售状元等称号。2012年与美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)（原瓦里安真空）合作，成为其在北方区域重要的授权战略合作伙伴以及真空产品线的授权代理商，	北京华诚浩达真空空压设备有限公司	美国泰悉尔（中国）集团	经销商
2008年成为美国泰悉尔（中国）集团（Tuthill)、德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)，登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)在华北地区的授权经销商，并连续多年取得优秀代理商、销售状元等称号。2013年与美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)（原瓦里安真空）合作，成为其在北方区域重要的授权战略合作伙伴以及真空产品线的授权代理商，	北京华诚浩达真空空压设备有限公司	德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)	经销商
2008年成为美国泰悉尔（中国）集团（Tuthill)、德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)，登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)在华北地区的授权经销商，并连续多年取得优秀代理商、销售状元等称号。2014年与美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)（原瓦里安真空）合作，成为其在北方区域重要的授权战略合作伙伴以及真空产品线的授权代理商，	北京华诚浩达真空空压设备有限公司	登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)	经销商
2008年成为美国泰悉尔（中国）集团（Tuthill)、德国贝克牌气泵（上海）有限公司(Becker)，登福机械（上海）有限公司(GardnerDenver)在华北地区的授权经销商，并连续多年取得优秀代理商、销售状元等称号。2015年与美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)（原瓦里安真空）合作，成为其在北方区域重要的授权战略合作伙伴以及真空产品线的授权代理商，	北京华诚浩达真空空压设备有限公司	美国安捷伦公司(AgilentTechnologies)	合作
我公司是德国FLT菲薄若来普乐中国区的代理商和服务合作伙伴，	青岛森泽智能设备有限公司	德国FLT	合作
。是德国施密特公司（SCHMIDT Winterdienst und Kommunaltechnik GmbH）在中国授权的机场设备销售公司，并独家负责施密特公司在中国境内所销售设备的售后服务、技术支持工作。公司还是瑞典ASFT公司摩擦系数车系列产品的指定销售服务公司。	北京华瑞隆诚机电设备有限公司	德国施密特公司	合作
。是德国施密特公司（SCHMIDT Winterdienst und Kommunaltechnik GmbH）在中国授权的机场设备销售公司，并独家负责施密特公司在中国境内所销售设备的售后服务、技术支持工作。公司还是瑞典ASFT公司摩擦系数车系列产品的指定销售服务公司。	北京华瑞隆诚机电设备有限公司	瑞典ASFT公司	合作
。新工厂建成之际，加美润滑油（中国）同时与埃克森美孚、巴斯夫等石油化工巨头达成了战略发展合作协议，同时继续保持着与亚洲各大著名基础油和添加剂供应商的长期密切合作关系。	加拿大加美集团公司	埃克森美孚	合作
。新工厂建成之际，加美润滑油（中国）同时与埃克森美孚、巴斯夫等石油化工巨头达成了战略发展合作协议，同时继续保持着与亚洲各大著名基础油和添加剂供应商的长期密切合作关系。	加拿大加美集团公司	巴斯夫	合作
 自1996年成立以来，安时利联合世界知名医疗器械厂商合作，成为索尼（中国）有限公司SONY FILM STATION 医用干式相机的中国南区总经销商；索尼（中国）有限公司医疗MD产品中国经销商；美国RIMAGE公司医学影像刻录管理系统中国南区总经销商；美国心脏科学公司心脏急救产品的中国总经销商；德国乐德公司ROHDE KG医用涂料产品的中国经销商。	安时利（中国）医疗有限公司	索尼（中国）有限公司	经销商
 自1997年成立以来，安时利联合世界知名医疗器械厂商合作，成为索尼（中国）有限公司SONY FILM STATION 医用干式相机的中国南区总经销商；索尼（中国）有限公司医疗MD产品中国经销商；美国RIMAGE公司医学影像刻录管理系统中国南区总经销商；美国心脏科学公司心脏急救产品的中国总经销商；德国乐德公司ROHDE KG医用涂料产品的中国经销商。	安时利（中国）医疗有限公司	美国RIMAGE公司	经销商
 自1998年成立以来，安时利联合世界知名医疗器械厂商合作，成为索尼（中国）有限公司SONY FILM STATION 医用干式相机的中国南区总经销商；索尼（中国）有限公司医疗MD产品中国经销商；美国RIMAGE公司医学影像刻录管理系统中国南区总经销商；美国心脏科学公司心脏急救产品的中国总经销商；德国乐德公司ROHDE KG医用涂料产品的中国经销商。	安时利（中国）医疗有限公司	美国心脏科学公司	经销商
 自1999年成立以来，安时利联合世界知名医疗器械厂商合作，成为索尼（中国）有限公司SONY FILM STATION 医用干式相机的中国南区总经销商；索尼（中国）有限公司医疗MD产品中国经销商；美国RIMAGE公司医学影像刻录管理系统中国南区总经销商；美国心脏科学公司心脏急救产品的中国总经销商；德国乐德公司ROHDE KG医用涂料产品的中国经销商。	安时利（中国）医疗有限公司	德国乐德公司	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	Belden	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	Panduit	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	APC-MGE	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	Sauter	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	BOWE BELL + HOWELL	经销商
长期以来，万坤与Belden、Panduit、APC-MGE、Sauter、BOWE BELL + HOWELL、RiT等国际著名厂商有着良好的合作关系，作为以上厂商在中国的经销商，	万坤企业发展有限公司	RiT	经销商
济南德盛压缩机设备有限公司是成立于2001年，座落于山东省济南市，是一家专注于空压机事业的专业公司。是阿特拉斯在山东地区经销商。	济南德盛压缩机设备有限公司	阿特拉斯	经销商
现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	厦门市贝尔令机械装备有限公司	瑞典SKF	经销商
现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	厦门市贝尔令机械装备有限公司	AES机械密封	经销商
现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	厦门市贝尔令机械装备有限公司	ABB电机	经销商
现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	厦门市贝尔令机械装备有限公司	住友减速机	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	中兴通讯公司	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	北京佳讯飞鸿	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	北京中软	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	北京动力源	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	北京世纪瑞尔	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	深圳华海	经销商
我公司做为中兴通讯公司铁路行业经销商，已经成为各路局及建设工程指挥部信得过的设备供应商，成为中铁九局、中铁十二局、中铁五局、电气化一局、中铁二十三局、、中铁二十二局、中国铁通工程公司长期合作伙伴。目前我们已经成为北京佳讯飞鸿、北京中软、北京动力源、北京世纪瑞尔、深圳华海等主要通信制造厂商指定铁路行业经销商，	沈阳德立世电子有限公司	中国铁通工程公司	供应商
公司已与十几家国外优秀设备及仪器仪表生产商建立了良好稳定的合作关系，其中包括艾默生过程控制有限公司、西门子公司、GE公司等。 公司致力于为中国石化、电力、油田等工业企业建设提供优质产品和完善的售后服务。	新疆百世德科技有限公司	艾默生过程控制有限公司	合作
公司已与十几家国外优秀设备及仪器仪表生产商建立了良好稳定的合作关系，其中包括艾默生过程控制有限公司、西门子公司、GE公司等。 公司致力于为中国石化、电力、油田等工业企业建设提供优质产品和完善的售后服务。	新疆百世德科技有限公司	西门子公司	合作
公司已与十几家国外优秀设备及仪器仪表生产商建立了良好稳定的合作关系，其中包括艾默生过程控制有限公司、西门子公司、GE公司等。 公司致力于为中国石化、电力、油田等工业企业建设提供优质产品和完善的售后服务。	新疆百世德科技有限公司	GE公司	合作
为全球胰岛素领导者诺和诺德在中国的指定特约经销商，在医疗器械领域，为深圳巿医疗器械行业协会会员单位，获意大利pic全球最细的无痛胰岛素注射针头系列和被誉为最精准的带酮体警告功能的泰德血糖仪在中国的独家代理资格，	 深圳市膳之堂健康产业有限公司	诺和诺德	经销商
为全球胰岛素领导者诺和诺德在中国的指定特约经销商，在医疗器械领域，为深圳巿医疗器械行业协会会员单位，获意大利pic全球最细的无痛胰岛素注射针头系列和被誉为最精准的带酮体警告功能的泰德血糖仪在中国的独家代理资格，	 深圳市膳之堂健康产业有限公司	泰德	经销商
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	思科	经销商
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	华为	经销商
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	IBM	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	惠普	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	联想	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	建行	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	农行	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	人行	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	工行	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	中行	合作
 公司是思科银牌经销商，华为“三星”增殖服务商和银牌经销商。是IBM、惠普、联想的长期合作伙伴。多年来公司与建行、农行、人行、工行、中行、农发行、信用社等金融行业建立了悠久和良好的合作关系。	北京北方博业科技发展有限公司	农发行	合作
洛洛阳泉盛机电设备有限公司作为格兰富水泵授权经销商，目前负责河南省的市场开拓、销售业务和客户维护。作为格兰富水泵的最紧密的合作伙伴，	洛阳泉盛机电设备有限公司	格兰富	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H3C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	迈普	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H4C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	思科	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H5C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	H3C	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H6C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	中兴	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H7C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	科华UPS	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H8C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	宇视	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H9C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	戴尔	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H10C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	汉柏	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H11C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	TCL	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H12C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	网康	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H13C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	网御星云	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H14C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	启明星辰	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H15C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	juniper	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H16C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	梅鲁	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H17C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	安普	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H18C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	康普	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H19C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	IBM	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H20C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	普天	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H21C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	图腾	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H22C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	长飞	经销商
公司是迈普江苏区总代理、思科(CISCO)认证代理商、H23C银牌代理、中兴江苏分销代理、科华UPS江苏总代理、宇视江苏金牌代理，戴尔核心经销商、汉柏江苏总代理、TCL分销商、同时代理的网络设备还有：网康、网御星云、启明星辰、juniper、梅鲁、安普、康普、IBM、普天、图腾、长飞、烽火。	南京泰睿麒信息技术有限公司	烽火	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	CommScope	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	 AMP安普	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	BELDEN(百通)	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	南京普天	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	清华同方	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为3COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	TCL布线产品 CISCO	经销商
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为4COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	D-LINK	合作
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为5COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	TP-LINK CISCO	合作
公司是CommScope（原AVAYA）、 AMP安普、BELDEN(百通)、南京普天、清华同方、TCL布线产品 CISCO、H3C 华南地区专业代理商;并与：D-LINK、TP-LINK CISCO 华为6COM 厂商建立密切的合作伙伴关系。网络机柜 光缆 光纤配件也有自主的生产厂家，针对不同的客户需求，为用户量身打造所需求的产品，为客户提供最好的网络解决方案与服务。	广州晓东信息科技有限公司	华为6COM	合作
"　南京麦火信息科技有限公司扬州分公司是360搜索推广唯一授权的360搜索独家合作伙伴,全面负责360搜索在扬州地区的业务,拥有专业的销售体系，完善的客户服务体系，为广大客户提供最专业、高效和全面的网络营销服务。"	南京麦火信息科技有限公司	奇虎360科技有限公司	合作
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2010年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	理光	经销商
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2011年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	基士得耶	经销商
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2012年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	普乐士	经销商
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2013年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	震旦	经销商
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2014年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	北洋	经销商
作为一间业务覆盖全深圳运作的公司，先奇科技始终走在办公自动化的最前沿，代理了理光（RICOH）、基士得耶（Gestetner）等世界知名品牌的办公自动化设备产品，及普乐士（PLUS）投影仪、电子白板；震旦（AURORA）碎纸机；北洋（SNBC）条码机等。并在2015年获得基士得耶（Gestetner）在深圳地区唯一指定代理商并以此品牌成为深圳市政府采购协议供应商。	深圳市先奇科技有限公司	基士得耶	供应商
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	美国CRESTRON中控	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	美国AMX中控	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	以色列KRAMER克莱默	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	日本NEC投影机	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	日本PANASONIC扩声	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	德国VISIONIC屏幕	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	丹麦DIS会议	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	广州SAMPLEX液晶DID	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	广州VTRON威创	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	深圳keybridge键桥	合作
合作厂商有美国CRESTRON中控、美国AMX中控、以色列KRAMER克莱默、日本NEC投影机、日本PANASONIC扩声、投影机、德国VISIONIC屏幕、丹麦DIS会议、德国BOSCH会议、丹麦DNP屏幕、广州SAMPLEX液晶DID、广州VTRON威创、深圳keybridge键桥、美国POLYCOM视频会议等.并且公司技术人员已得到厂商的认证证书	山东杰特电子科技有限公司	美国POLYCOM视频会议	合作
郑州科华医疗设备有限公司 主要代理产品：西门子MR\CT\DR\XP等医学影像系列产品 美国科医人钬激光系列产品及耗材 无锡祥生超声影像系列产品	郑州科华医疗设备有限公司	西门子	经销商
郑州科华医疗设备有限公司 主要代理产品：西门子MR\CT\DR\XP等医学影像系列产品 美国科医人钬激光系列产品及耗材 无锡祥生超声影像系列产品	郑州科华医疗设备有限公司	美国科医人	经销商
郑州科华医疗设备有限公司 主要代理产品：西门子MR\CT\DR\XP等医学影像系列产品 美国科医人钬激光系列产品及耗材 无锡祥生超声影像系列产品	郑州科华医疗设备有限公司	无锡祥生	经销商
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	IBM	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	联想	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	浪潮	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	思科	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	华为	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	兄弟	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	富士施乐	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	索尼	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	欣格	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	天威	合作
与IBM、联想、浪潮、思科、华为、兄弟、富士施乐、索尼、欣格、天威、山特等著名的厂商建立了良好的合作伙伴关系，同时公司在政府采购行业及国税行业上也取得了较大的突破。	西安浩飞电子科技有限公司	山特	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	CISCO	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	HP	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	IBM	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	华为	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	浪潮	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	曙光	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	联想	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	DELL	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	清华同方	经销商
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	霍尼威尔	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	江森	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	西门子	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	AMP	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	康普	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	IBDN	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	三星	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	松下	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	博世	合作
公司与多家世界知名企业建立了长期的战略合作伙伴关系，是CISCO、HP、IBM、华为、浪潮、曙光、联想、DELL、清华同方等信息产品的认证代理商，是霍尼威尔(Honeywell)、江森（Johnson）、西门子（SIEMENS）、AMP、康普（CommScope）、IBDN、三星（SAMSUNG）、松下（Panasonic）、博世（BOSCH）、飞利浦（PHILIPS）等知名智能建筑设备供应商的战略合作伙伴，与安捷伦（Agilent）、ITT、SULZEA、PCM、FISHER等国际知名石油仪器设备供应商建立了良好的商务关系。	北京联创飞翔科技发展有限公司	飞利浦	合作
"目前我们已经与世界多家知名家电企业（如Electrolux, Whirlpool, LG等）建立了长期稳定的供货关系"	联合工业（亚洲）有限公司	Electrolux	供应商
"目前我们已经与世界多家知名家电企业（如Electrolux, Whirlpool, LG等）建立了长期稳定的供货关系"	联合工业（亚洲）有限公司	Whirlpool	供应商
"目前我们已经与世界多家知名家电企业（如Electrolux, Whirlpool, LG等）建立了长期稳定的供货关系"	联合工业（亚洲）有限公司	LG	供应商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	长城润滑	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	加德士润滑油	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	壳牌润滑油	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	美孚润滑油	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	埃索润滑油	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	嘉实多润滑油	经销商
上海海兴润滑油销售有限公司代理长城润滑（SINOPEC)、加德士润滑油（CALTEX）、壳牌润滑油（SHELL）、美孚润滑油（MOBIL）、埃索润滑油（ESSO）、嘉实多润滑油(CASTROL)、BP润滑油等国际知名品牌润滑油，	上海海兴润滑油销售有限公司	BP润滑油	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2008年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	SINA	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2009年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	SOHU	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2010年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	网易	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2011年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	YAHOO	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2012年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	3721	经销商
同时，我们荣幸的成为： 　　2003、2004、2005、2006度SINA 华南区核心代理商及其最重要合作伙伴 　　2003、2004、2005、2006年度SOHU华南区核心代理商 　　163（网易）华南区明星代理商 　　YAHOO、3721深圳区代理商 　　2013年金蝶公司合作伙伴 	联华网络	金蝶公司	合作
我们的合作伙伴来自世界500强，如3M，杜邦，巴固，NORTH等	上海希普实业有限公司	3M	合作
我们的合作伙伴来自世界500强，如4M，杜邦，巴固，NORTH等	上海希普实业有限公司	杜邦	合作
我们的合作伙伴来自世界500强，如5M，杜邦，巴固，NORTH等	上海希普实业有限公司	巴固	合作
我们的合作伙伴来自世界500强，如6M，杜邦，巴固，NORTH等	上海希普实业有限公司	NORTH	合作
2005年12月，上海富申冷机有限公司与日本三电株式会社共同投资合作成立上海三电冷机有限公司，专业生产饮料商业冷冻展示柜和自动贩卖机设备的外商投资企业，为可口可乐、统一等世界知名饮料公司长期合作伙伴，	上海富申冷机有限公司	日本三电株式会社	合作
2005年13月，上海富申冷机有限公司与日本三电株式会社共同投资合作成立上海三电冷机有限公司，专业生产饮料商业冷冻展示柜和自动贩卖机设备的外商投资企业，为可口可乐、统一等世界知名饮料公司长期合作伙伴，	上海富申冷机有限公司	可口可乐	合作
2005年14月，上海富申冷机有限公司与日本三电株式会社共同投资合作成立上海三电冷机有限公司，专业生产饮料商业冷冻展示柜和自动贩卖机设备的外商投资企业，为可口可乐、统一等世界知名饮料公司长期合作伙伴，	上海富申冷机有限公司	统一	合作
主要代理华为(HUAWEI)、H3C等网络产品。合肥云宝信息技术有限公司作为华为教育合作伙伴，与华为共同完成教育行业市场的推动，通过华为网络技术学院（HANA）的不断建设，进一步强化华为和全国高校在通信实验室建设、师资培养、专业学科建设等领域的合作力度；	合肥云宝信息技术有限公司	华为	经销商
主要代理华为(HUAWEI)、H4C等网络产品。合肥云宝信息技术有限公司作为华为教育合作伙伴，与华为共同完成教育行业市场的推动，通过华为网络技术学院（HANA）的不断建设，进一步强化华为和全国高校在通信实验室建设、师资培养、专业学科建设等领域的合作力度；	合肥云宝信息技术有限公司	H3C	经销商
信昌机器作为卡特彼勒亲密合作伙伴，自1962年代理卡特彼勒开始，50余年风雨同行，共同为南中国数万家客户提供了卓有口碑的优质产品与服务。	信昌机器工程有限公司	卡特彼勒	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、58、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	淘宝	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、59、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	支付宝	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、60、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	腾讯网	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、61、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	平安银行	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、62、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	周大福	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、63、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	1号店	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、64、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	掌门人	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、65、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	澳门豆捞	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、66、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	当当网	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、67、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	中影	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、68、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	66	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、69、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	百度	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、70、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	聚划算	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、71、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	移动	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、72、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	联通	合作
为合作伙伴：淘宝、支付宝、腾讯网、平安银行、周大福、1号店、掌门人、澳门豆捞、当当网、中影、73、百度、聚划算、移动、联通、电信等大型企业提供企业软件的技术支持与服务。	武汉傲旗信通科技有限公司	电信	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	广州石化	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	茂名石化	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	外高桥电厂	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	景德镇焦化煤气总厂	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	宝钢	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	武钢	供应商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	MINTEQ	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	DANIELI	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	SMS Demag	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	MAN	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	中国华陆	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	中国成达	合作
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	德国FLOTTWEG(福乐伟)集团	经销商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	德国GEA(基依埃)冷冻系统	经销商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	意大利SAID（西亚特）压缩机	经销商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	美国FLOWSERVE(福斯)流体设备	经销商
北京中能伟创科技有限公司迅速赢得了用户的信赖，成为广州石化、茂名石化、外高桥电厂、景德镇焦化煤气总厂、宝钢、武钢等集团的指定供应商。北京中能伟创科技有限公司在为客户提供产品及技术服务的同时，自身也得到了快速地发展！与MINTEQ、DANIELI、SMS Demag、MAN、中国华陆、中国成达等公司保持良好的长期的合作关系；业已成为德国FLOTTWEG(福乐伟)集团、德国GEA(基依埃)冷冻系统、意大利SAID（西亚特）压缩机、美国FLOWSERVE(福斯)流体设备、美国A+K流量计等国际知名流体设备企业的代理商或分销商。 	北京中能伟创科技有限公司	美国A+K流量计	经销商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	西门子	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	菲利浦	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	爱特美尔	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	复旦微电子	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	华虹	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	华大	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	贝岭	供应商
公司在经营过程中，坚持与客户一起成长，与供应商、销售商建立了稳固的合作关系。如：西门子、菲利浦、爱特美尔、复旦微电子、华虹、华大、贝岭、ＩＳＳＩ等。	深圳市金卡晟智能卡有限公司	ＩＳＳＩ	供应商
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	格力GREE	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	美的Midea	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	德国瑞好REHAU	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	德国博世BOSCH	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	菲斯曼	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	AO.史密斯.奥克斯	合作
战略合作伙伴有： 格力GREE、美的Midea、德国瑞好REHAU、德国博世BOSCH、菲斯曼、AO.史密斯.奥克斯 英国皇家道尔顿等。	杭州煊腾冷暖设备商行	英国皇家道尔顿	合作
"目前,济南得力机械设备有限公司与深圳中施强强联合,共同携起手来打造洗涤机械行业尖端品牌。"	得力洗涤机械设备有限公司	深圳中施	合作
“海新”自成立以来，本着公司的经营理念为基础的企业文化，赢得了长三角、珠三角及海外市场的信赖。成为索尼、华硕、台达、松下等五百强企业的指定供应商。	苏州市海新机电工业设备有限公司	索尼	供应商
“海新”自成立以来，本着公司的经营理念为基础的企业文化，赢得了长三角、珠三角及海外市场的信赖。成为索尼、华硕、台达、松下等五百强企业的指定供应商。	苏州市海新机电工业设备有限公司	华硕	供应商
“海新”自成立以来，本着公司的经营理念为基础的企业文化，赢得了长三角、珠三角及海外市场的信赖。成为索尼、华硕、台达、松下等五百强企业的指定供应商。	苏州市海新机电工业设备有限公司	台达	供应商
“海新”自成立以来，本着公司的经营理念为基础的企业文化，赢得了长三角、珠三角及海外市场的信赖。成为索尼、华硕、台达、松下等五百强企业的指定供应商。	苏州市海新机电工业设备有限公司	松下	供应商
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A10、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	A10应用交付系统	合作
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A11、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	SIEMENS PLM	合作
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A12、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	Motorola无线产品	合作
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A13、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	ABB	经销商
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A14、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	德国帝尔（TR）	经销商
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A15、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	德国巴鲁夫（BALLUFF）	经销商
"A10应用交付系统金牌代理,SIEMENS PLM二级代理,Motorola无线产品金牌代理，同时作为A16、SIEMENS、Motorola等多家IT行业领先厂商的长期合作伙伴，目前代理了ABB、德国帝尔（TR）、德国巴鲁夫（BALLUFF）、德国海德汉（HEIDENHAIN）等多家国际厂商的工业控制和自动化设备及产品，"	北京润和易达科技发展有限公司	德国海德汉（HEIDENHAIN）	经销商
致力于世界一流品牌卡特彼勒（CAT）工程机械的销售及其售后服务的外商独资企业，独家代理广东、广西、海南、福建、江西、湖南、新疆、及港澳地区的卡特彼勒（CAT）产品	信昌机器工程有限公司	卡特彼勒	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	德国博世	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	韩国大宇凯诺	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	御马	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	瑞华特	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	艾黎特	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	日丰	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	天籁	经销商
公司拥有十几个国内外知名品牌的经销和代理权，如德国博世、韩国大宇凯诺、御马、瑞华特、艾黎特、日丰、天籁、东洋等。	合肥驰鑫环境设备工程有限公司	东洋	经销商
 公司根据多年施工经验及当前金融行业状况与福建恒通数码公司建立战略合作伙伴关系，	河南省银利科技有限公司	福建恒通数码公司	合作
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部27所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	TE泰科电子	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部28所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	OMRON欧姆龙	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部29所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	Lelon立隆电容	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部30所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	ADDA风扇	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部31所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	E-T-A断路器	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部32所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	Littelfuse美国力特	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部33所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	万捷电子	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部34所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	三友	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部35所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	宏发	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部36所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	松下	经销商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部37所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	 宇通股份	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部38所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	郑州日产	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部39所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	海马汽车	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部40所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	中国一拖	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部41所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	精益达	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部42所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	四维机电	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部43所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	天迈科技	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部44所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	辉煌科技	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部45所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	七一三所	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部46所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	电子部36所	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部47所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	许继股份	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部48所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	平高电气	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部49所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	森源电气	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部50所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	迅达电梯	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部51所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	新开普	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部52所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	汉威电子	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部53所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	洛阳凯迈	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部54所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	郑州跃博	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部55所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	鹤壁天海	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部56所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	新天科技	供应商
河南盛泰科技有限公司-华中最具影响力的电子元器件集成式整合供应商。现我们是业界知名品牌：TE泰科电子、OMRON欧姆龙、Lelon立隆电容、ADDA风扇、E-T-A断路器、Littelfuse美国力特、万捷电子、三友、宏发、松下等全球诸多制造商建立战略代理关系，目前的部分客户： 宇通股份、郑州日产、海马汽车、中国一拖、精益达、四维机电、天迈科技、辉煌科技、七一三所、电子部57所、许继股份、平高电气、森源电气、迅达电梯、新开普、汉威电子、洛阳凯迈、郑州跃博、鹤壁天海、新天科技、安然电子等。	河南盛泰科技有限公司	安然电子	供应商
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	中国石化	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	广州本田	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	松下	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	西门子	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	美的集团	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	丽珠集团	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	天士力集团	合作
并成功地与中国石化、广州本田、松下、西门子、美的集团、丽珠集团、天士力集团、中国船舶重工集团、北京大学、清华大学等国内外知名企业和院校建立了战略合作伙伴关系。	安格斯公司	中国船舶重工集团	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	中国移动	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	中国联通	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	中国电信	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	苹果	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	三星	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	华为	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	联想	合作
公司与中国移动、中国联通、中国电信三大通信运营以及苹果、三星、华为、联想、小米等供应商建立了共创共赢的合作关系。	迪信通公司	小米	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H3C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	富士康科技集团	供应商
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H4C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	IBM	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H5C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	Lenovo	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H6C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	DELL	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H7C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	HP	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H8C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	Cisco	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H9C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	H3C	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H10C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	D-LINK	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H11C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	华为	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H12C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	中信	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H13C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	长飞	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H14C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	烽火	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H15C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	杭州海康威视	合作
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H16C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	深圳华俊信电子围栏	经销商
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H17C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	三星	分销商
富士康科技集团合法供应商；IBM、Lenovo、DELL、HP、Cisco、H18C、D-LINK、华为、中信终端及网络产品，长飞、烽火等光纤设备，杭州海康威视战略合作伙伴，三星、AOC湖北地区核心分销商。深圳华俊信电子围栏华中地区特约经销商。	湖北世科中安科技工程有限公司	AOC	分销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	惠普	经销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	柯美MPS	经销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	施乐复印机	经销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	Jetmobile	经销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	司印打印管理软件	经销商
惠普服务备件金牌代理商； 惠普pMPS(打印管理服务)合作伙伴； 柯美MPS合作伙伴； 施乐复印机区域代理； Jetmobile中国区总代理； 司印打印管理软件区域代理； 天斯努云打印北京区域独家合作伙伴；	北京翔宇兴业科贸中心	天斯努云打印	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2008奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	Microsoft	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2009奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	H3C	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2010奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	华为	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2011奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	APC-MGE	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2012奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	　Vmware	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2013奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	Honeywell霍尼韦尔	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2014奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	ATCS铁三角会议系统	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2015奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	Samsung三星电子商用产品	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2016奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	Phoenix Contact菲尼克斯	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2017奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	NOWELL	经销商
　Microsoft：微软中国代理； 　　H3C、华为:高级认证代理商（网络/监控/视频会议/存储/VOIP语音通信） 　　IBM：行业解决方案合作伙伴 　　APC-MGE：全球最大机房设备及UPS产品厂商，施耐德集团旗下子公司；机房整体解决方案，贵州销售服务平台（施耐德IT贵州高级认证代理） 　　Vmware:企业级授权代理商 　　Honeywell霍尼韦尔（HBS/HPS/HSG）贵州核心代理，全球最大综合安保系统生产厂商，北京2018奥运会国家主体育馆“鸟巢”的安保系统供应商；全球最大楼宇自控厂商、消防报警系统厂商； 　　ATCS铁三角会议系统（音频）贵州总代理 　　Samsung三星电子商用产品贵州行业代理 　　Phoenix Contact菲尼克斯产品贵州代理 　　全球第三大管理软件厂商NOWELL区域总代理。  我公司代理杭州卓健信息科技有限公司（移动互联网健康医疗信息软件产品）	贵州金隆伟业	杭州卓健信息科技有限公司	经销商
代理产品：美国强生爱惜康缝线 美国强生生物外科止血产品 美国美敦力神经外科系列产品 德国百瑞雾化系列产品 德国贝朗安全输液产品 	安徽欣正商贸有限公司	美国强生爱惜康缝线	经销商
代理产品：美国强生爱惜康缝线 美国强生生物外科止血产品 美国美敦力神经外科系列产品 德国百瑞雾化系列产品 德国贝朗安全输液产品 	安徽欣正商贸有限公司	美国强生生物	经销商
代理产品：美国强生爱惜康缝线 美国强生生物外科止血产品 美国美敦力神经外科系列产品 德国百瑞雾化系列产品 德国贝朗安全输液产品 	安徽欣正商贸有限公司	美国美敦力	经销商
代理产品：美国强生爱惜康缝线 美国强生生物外科止血产品 美国美敦力神经外科系列产品 德国百瑞雾化系列产品 德国贝朗安全输液产品 	安徽欣正商贸有限公司	德国百瑞	经销商
我公司2007年与美国Robbins（罗宾斯）公司结成战略合作伙伴，成为罗宾斯刀具国内授权代理商。我们与日本NHM集团的日本HARDMETAL株式会社合作，在泥水盾构工程中继泵系统方面我们采用的是澳大利亚沃曼渣浆泵，并成为澳大利亚沃曼渣浆泵在中国隧道工程市场方面唯一授权代理商。	郑州市中凯工程机械有限公司	美国Robbins（罗宾斯）公司	经销商
我公司2008年与美国Robbins（罗宾斯）公司结成战略合作伙伴，成为罗宾斯刀具国内授权代理商。我们与日本NHM集团的日本HARDMETAL株式会社合作，在泥水盾构工程中继泵系统方面我们采用的是澳大利亚沃曼渣浆泵，并成为澳大利亚沃曼渣浆泵在中国隧道工程市场方面唯一授权代理商。	郑州市中凯工程机械有限公司	澳大利亚沃曼	经销商
我公司2009年与美国Robbins（罗宾斯）公司结成战略合作伙伴，成为罗宾斯刀具国内授权代理商。我们与日本NHM集团的日本HARDMETAL株式会社合作，在泥水盾构工程中继泵系统方面我们采用的是澳大利亚沃曼渣浆泵，并成为澳大利亚沃曼渣浆泵在中国隧道工程市场方面唯一授权代理商。	郑州市中凯工程机械有限公司	日本HARDMETAL株式会社	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），3M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	霍尼韦尔	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），4M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	3M	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），5M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	威特仕	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），6M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	洁仕比	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），7M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	安思尔	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），8M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	雷克兰	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），9M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	尤唯斯	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），10M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	华信	合作
我公司现已和霍尼韦尔（诺斯，斯博瑞安），11M，威特仕，洁仕比，安思尔，雷克兰，尤唯斯，华信，生宝等国内外知名安全防护生产企业达成长期合作伙伴关系。	天津市舜洋劳保用品有限责任公司	生宝	合作
公司现为全球排名第八医疗生产企业美艾利尔ACR。德国无创血流动力学监测系统ICON在重庆指定的唯一授权公司。	重庆龙润合佳贸易有限公司	美艾利尔ACR	经销商
公司现为全球排名第八医疗生产企业美艾利尔ACR。德国无创血流动力学监测系统ICON在重庆指定的唯一授权公司。	重庆龙润合佳贸易有限公司	德国无创血流动力学监测系统ICON	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	Panasonic	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	Sharp	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	OKI	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	ROHM	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	Synaptics	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	ACCELSEMI	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	Nichicon	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	Taiyo yuden	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	比亚迪	经销商
从最初与松下电器的成功合作开始，深圳华商龙凭借自身的努力和优异的表现，与国内外多家著名电子元器件厂家建立了长期战略性的合作关系，集团目前代理经销的品牌有Panasonic、Sharp、OKI、ROHM、Synaptics、ACCELSEMI、Nichicon、Taiyo yuden、比亚迪、瑞芯等十多条产品线，	深圳市华商龙商务互联科技有限公司	瑞芯	经销商
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	大金	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	三菱重工	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	格力	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	麦克维尔	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	芬尼克兹	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	威能	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	博世	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	爱迪士	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	滨特尔	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	瑞好	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	乔治费歇尔	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	柯耐氟	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	胜利	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	百锐	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	尊宝	合作
公司目前在杭州已有大量的样板工程，并且已和国际国内一线知名品牌大金、三菱重工、格力、麦克维尔、芬尼克兹、威能、博世、爱迪士、滨特尔、瑞好、乔治费歇尔、柯耐氟、胜利、百锐、尊宝、杰士等取得了战略合作伙伴关系。	杭州谷鼎暖通设备有限公司	杰士	合作
深圳普门科技有限公司作为公司的战略合作伙伴，公司代理了普门科技的全系列产品，德国凯驰集团是公司的战略合作伙伴。	河南捷野商贸有限公司	深圳普门科技有限公司	经销商
深圳普门科技有限公司作为公司的战略合作伙伴，公司代理了普门科技的全系列产品，德国凯驰集团是公司的战略合作伙伴。	河南捷野商贸有限公司	德国凯驰集团	合作
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	海尔	供应商
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	Cashcode	供应商
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	东方海洋	供应商
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	Royal Sovereing	供应商
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	澳柯玛	供应商
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	意法半导体	合作
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	Microchip	合作
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	Motorola	合作
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	NEC	合作
长久以来作为海尔、Cashcode、东方海洋、Royal Sovereing、澳柯玛等著名企业的固定供应商，并与世界各大半导体例如：ST(意法半导体)、Microchip、Motorola、NEC、Toshiba等公司保持密切联系，	青岛海兴电子有限公司	Toshiba	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H3C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	CISCO	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H4C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	HUAWEI	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H5C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	D-LINK	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H6C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	H3C	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H7C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	TP-LINK	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H8C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	NETGEAR	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H9C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	SMC	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H10C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Buffalo存储	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H11C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	EMC存储	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H12C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	AMP	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H13C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	CommScope	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H14C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Belden	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H15C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Philips	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H16C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Nicecom	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H17C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	VOLANS飞鱼星	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H18C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	SECNET安网	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H19C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Kingsoft金山安全	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H20C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Sonicwall	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H21C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Juniper	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H22C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	CheckPoint	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H23C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Fortigate	合作
目前签约分销代理 CISCO、HUAWEI、H24C、D-LINK、TP-LINK、NETGEAR、SMC、Buffalo存储、EMC存储、AMP、CommScope、Belden、Philips、Nicecom等综合布线、VOLANS飞鱼星、SECNET安网、Kingsoft金山安全、Sonicwall、Juniper、CheckPoint、Fortigate、Barracuda梭子鱼反垃圾邮件等安全服务产品以及自有品牌NICECOM等系列综合布线网络产品，	 湖南省未讯网络技术有限公司	Barracuda梭子鱼	合作
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	美国英飞拓	经销商
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	鸿天视	经销商
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	三星	经销商
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	香港吉川监控设备	经销商
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	磊硕	经销商
本公司几年来一直是美国英飞拓、鸿天视、南韩三星、香港吉川监控设备及磊硕广告屏、拼接屏在河南地区的独家销售代理商，同时也特约经销美国C&K系列的防盗报警产品。	河南省东正电子有限公司	美国C&K	经销商
为河南省科技型中小企业、“百千万”工程诚信企业、2014年度高成长型企业、后备高新技术企业、中国烟草总公司烤房设备合格供应商。	郑州容大科技发展有限公司	中国烟草总公司	供应商
本公司为日本京瓷复印机天津地区唯一的总代理、授权维修站。近年来与Kyocera京瓷、RICOH理光等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。	天津市仁和办公设备有限公司	日本京瓷复印机	经销商
本公司为日本京瓷复印机天津地区唯一的总代理、授权维修站。近年来与Kyocera京瓷、RICOH理光等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。	天津市仁和办公设备有限公司	RICOH理光	经销商
同时于今年加入了获得千万级风险投资的北京时时客科技有限公司，也是其旗下产品“客如云”在甘肃地区的唯一合作伙伴（KCP）。客如云——智能云餐厅是国内领先的O2O创新公司，	兰州新易高网络科技有限公司	北京时时客科技有限公司	合作
是Ｃisco、H3C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Ｃisco	合作
是Ｃisco、H4C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	H3C	合作
是Ｃisco、H5C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Intel	合作
是Ｃisco、H6C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	友讯D-Link	合作
是Ｃisco、H7C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	NETGEAR	合作
是Ｃisco、H8C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Commscope	合作
是Ｃisco、H9C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	AMP	合作
是Ｃisco、H10C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Belden/CDT	合作
是Ｃisco、H11C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Panduit	合作
是Ｃisco、H12C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	IBM机柜	合作
是Ｃisco、H13C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	HP机柜	合作
是Ｃisco、H14C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	图腾机柜	合作
是Ｃisco、H15C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	金盾机柜	合作
是Ｃisco、H16C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	NEC	合作
是Ｃisco、H17C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	西门子	合作
是Ｃisco、H18C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	LG	合作
是Ｃisco、H19C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	国威	合作
是Ｃisco、H20C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	三星	合作
是Ｃisco、H21C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	松下	合作
是Ｃisco、H22C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	泰科安防	合作
是Ｃisco、H23C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	海康威视	合作
是Ｃisco、H24C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	浙江大华	合作
是Ｃisco、H25C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	Honeywell	合作
是Ｃisco、H26C、Intel、友讯D-Link、NETGEAR（美国网件）、Commscope(AVAYA)、AMP、Belden/CDT(IBDN)、Panduit、IBM机柜、HP机柜、图腾机柜、金盾机柜的长期战略合作伙伴，是NEC、西门子、LG、国威语音程控交换机集成商，是三星、松下、泰科安防、海康威视、浙江大华等安防系统集成商，是西门子、Honeywell、江森等楼宇自控产品集成商。 	广东粤讯科技开发有限公司	江森	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	苹果	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	三星	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	小米	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	华为	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	酷派	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	NOKIA	合作
“普顺”人凭借自身实力，与国内外知名生产厂商（如苹果、三星、小米、华为、酷派、NOKIA、联想等）建立了长期的战略合作关系，	杭州普顺数码通信有限公司	联想	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	中国移动	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	腾讯集团	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	平安集团	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	万科集团	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	招商银行	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	芒果网	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	深圳发展银行	合作
润迅公司与不同行业的优质公司建立了广泛、多年的合作关系，请相信它们的选择：中国移动、腾讯集团、平安集团、万科集团、招商银行、芒果网、深圳发展银行、中国工商银行	润迅公司	中国工商银行	合作
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2013年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"	内蒙古誉华智能科技有限公司	HP	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2014年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"	内蒙古誉华智能科技有限公司	DELL	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2015年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"	内蒙古誉华智能科技有限公司	IBM	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2016年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"	内蒙古誉华智能科技有限公司	CISCO	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2017年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理"	内蒙古誉华智能科技有限公司	惠普	经销商
多家全球顶尖IT厂商建立了广泛的战略合作伙伴关系。特别是2012年与著名的中国的联想公司携手，成为该公司中国地区的系统集成商合作伙伴。此外，公司还与IBM、VMware等多家世界知名厂商展开真诚合作。	上海菱玥信息技术有限公司	联想	合作
多家全球顶尖IT厂商建立了广泛的战略合作伙伴关系。特别是2013年与著名的中国的联想公司携手，成为该公司中国地区的系统集成商合作伙伴。此外，公司还与IBM、VMware等多家世界知名厂商展开真诚合作。	上海菱玥信息技术有限公司	IBM	合作
多家全球顶尖IT厂商建立了广泛的战略合作伙伴关系。特别是2014年与著名的中国的联想公司携手，成为该公司中国地区的系统集成商合作伙伴。此外，公司还与IBM、VMware等多家世界知名厂商展开真诚合作。	上海菱玥信息技术有限公司	VMware	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	太钢	经销商
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	武钢	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	宝钢	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	鞍钢	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	徐工集团	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	沈阳电机厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	佳木斯电机厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	西安电机厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	兰州电机厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	北车集团永济电机厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	南车集团成都机车车辆厂	合作
作为贸易企业，长期以来与太钢、武钢、宝钢、鞍钢保持着良好的合作关系。作为太钢最大的冷硅代理经销商，。合作伙伴包括徐工集团、沈阳电机厂、佳木斯电机厂、西安电机厂、兰州电机厂、北车集团永济电机厂、南车集团成都机车车辆厂、西安庆安制冷设备股份有限公司等几十家企业。	山西陆锋实业有限公司	西安庆安制冷设备股份有限公司	合作
公司于2012年又先后和美国杜克大学以及美国GE医疗集团建立了战略合作伙伴关系，	成都华万康科技有限公司	美国GE医疗集团	合作
先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，	广州市宇川网络科技有限公司	大唐电信	经销商
先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，	广州市宇川网络科技有限公司	锐捷网络	经销商
先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，	广州市宇川网络科技有限公司	华为	经销商
先后取得大唐电信综合布线产品华南区总代理权、锐捷网络及安防设备华南区总经销、华为企业业务产品华南区高级商业经销商、安普（AMP）布线产品华南区增值代理商，	广州市宇川网络科技有限公司	安普	经销商
。基于公司的稳固发展基础上，近年来与RICOH理光、柯尼卡美能达、惠普等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。	天津市同洲电子设备有限公司	RICOH理光	经销商
。基于公司的稳固发展基础上，近年来与RICOH理光、柯尼卡美能达、惠普等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。	天津市同洲电子设备有限公司	柯尼卡美能达	经销商
。基于公司的稳固发展基础上，近年来与RICOH理光、柯尼卡美能达、惠普等国际品牌厂家签约，成为重点合作伙伴，授权在天津代理其商品。	天津市同洲电子设备有限公司	惠普	经销商
，是中国显示器领域较早的专业供应商及专业显示设备解决方案提供商之一，也是三星商用显示器华南代理商。	深圳市风行盛世科技有限公司	三星	经销商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	柳州富达机械有限公司	合作
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	日立（HITACHI）	合作
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	韩国三星	合作
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	上海优耐特斯压缩机公司	合作
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	海尔集团	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	胜利油田	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	齐鲁石化	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	兖州煤业	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	 鲁能集团	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	莱钢股份	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	济南钢铁	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	山东鲁抗 中国重汽	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	希望铝业	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	魏桥纺织	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	即发集团	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	泰山盐化	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	青岛五菱	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	大成化工	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	玲珑轮胎	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	泰山轮胎	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	狮王化工	供应商
 我们是瑞典阿特拉斯独资子公司柳州富达机械有限公司（LIUTECH）、日立（HITACHI）空压机、韩国三星（SAMSUNG）离心式压缩机、上海优耐特斯压缩机公司（UNITED OSD）等厂家的多年合作伙伴， 我们的部分用户： 海尔集团、胜利油田、齐鲁石化、兖州煤业 鲁能集团、莱钢股份、济南钢铁、山东鲁抗 中国重汽、希望铝业、魏桥纺织、即发集团 凤祥集团、泰山盐化、青岛五菱、大成化工 玲珑轮胎、泰山轮胎、狮王化工、晶恒山田……  	山东艾尔托普压缩机有限公司	晶恒山田	供应商
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	华为	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	联想	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	海康	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	科达	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	艾比森	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	雷士	合作
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	浪潮	供应商
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	绿盟	供应商
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	博达	供应商
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	网御星云	供应商
在IT领域，与公司深度合作的优秀厂商有：以通讯网络为主的华为、博达，以网络安全为主的网御星云、绿盟，以服务器等计算机硬件为主的联想、浪潮，以安全监控为主的海康、科达，以LED为主的艾比森、雷士，以UPS为主的科士达， 目前，公司是博达、网御星云、绿盟、浪潮、科士达等厂家的政府采购协议供货商；是包括上述厂商在内的数家IT、LED、仪器仪表厂商的指定代理商；是山西省工行LED显示屏多年来的入围供应商；是部分单位IT基础软硬件产品的代理采购与维护服务商；	太原达纳科技有限公司	科士达	供应商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	佳能	经销商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	东芝	经销商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	夏普	经销商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	理光	经销商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	施乐	经销商
渠道分销 --- 以复合机为核心的全国渠道分销和零售业务 　　拥有佳能、东芝、夏普、理光、施乐、美能达等品牌复合机的一级代理商资质，	北京赛格立诺办公科技股份有限公司	美能达	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	奥林巴斯	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	赛默飞世尔科技	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	TECAN	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	艾森生物	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	东胜创新	经销商
目前是奥林巴斯显微镜、赛默飞世尔科技病理产品、TECAN、艾森生物、东胜创新、ELGA等品牌的河南省总代理。	郑州远中科技有限公司	ELGA	经销商
是美国BD公司、PerkinElmer公司山东地区科研代理，同时作为瑞士TECAN酶标仪及工作站等产品在山东地区的科研总代理商，	济南友泽仁信贸易有限公司	美国BD公司	经销商
是美国BD公司、PerkinElmer公司山东地区科研代理，同时作为瑞士TECAN酶标仪及工作站等产品在山东地区的科研总代理商，	济南友泽仁信贸易有限公司	PerkinElmer公司	经销商
，已取得意大利DIEFFEBI金属柜系列产品生产授权，为公司发展注入了新的动力。	北京励耕家具有限公司	意大利DIEFFEBI	供应商
上世纪末被世界著名机电产品供应商（FG WILSON）威尔信公司原装（伯琼斯劳斯莱斯）PERKINS和康明斯柴油发电机组指定代理商。	深圳市欧百机电设备有限公司	威尔信公司	经销商
上世纪末被世界著名机电产品供应商（FG WILSON）威尔信公司原装（伯琼斯劳斯莱斯）PERKINS和康明斯柴油发电机组指定代理商。	深圳市欧百机电设备有限公司	PERKINS	经销商
上世纪末被世界著名机电产品供应商（FG WILSON）威尔信公司原装（伯琼斯劳斯莱斯）PERKINS和康明斯柴油发电机组指定代理商。	深圳市欧百机电设备有限公司	康明斯	经销商
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外30多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	格力	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外31多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	美的	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外32多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	海尔	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外33多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	海信	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外34多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	大金	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外35多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	松下	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外36多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	三菱	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外37多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	日立	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外38多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	LG	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外39多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	三星	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外40多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	GOODMAN	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外41多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	约克	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外42多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	开利	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外43多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	艾默生	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外44多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	马士基	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外45多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	丹腾	合作
公司与格力、美的、海尔、海信、大金、松下、三菱、日立、LG、三星、GOODMAN、约克、开利等国内外46多家著名的空调厂家建立了长期的合作关系。公司凭借领先的技术、完善的服务、过硬的品质，与开利、艾默生、马士基、丹腾、美莱克、格力、海信等著名厂家建立了长期的合作伙伴关系。	盾安环境	美莱克	合作
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	维斯塔斯	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	金风科技	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	西门子	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	苏司兰	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	联合动力	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	明阳风电	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	NORDEX	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	湘电风能	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	远景能源	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	华锐风电	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	上海电气	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	东汽	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	沈阳华创	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	东电	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	南车	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	浙江运达	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	重庆海装	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	保定天威	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	三一电气	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	中航惠德	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	中科风电	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	航天万源	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	沈鼓集团	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	北车	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	沈工大风能所	供应商
中际联合迄今为止已经成为维斯塔斯、金风科技、西门子、苏司兰、联合动力、明阳风电、NORDEX、湘电风能、远景能源、华锐风电、上海电气、东汽、沈阳华创、东电、、南车、浙江运达、重庆海装、保定天威、三一电气、中航惠德、中科风电、航天万源、沈鼓集团、北车、沈工大风能所、东元电机等国内外主流风机制造厂商的风机塔筒内附件产品或服务供应商。	中际联合（北京）科技股份有限公司	东元电机	供应商
2010年与解放报业集团合作开发解放日报电子阅报栏，成为解放日报唯一战略合作伙伴，	上海市舜理电子科技有限公司	解放报业集团	合作
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Air Liquide液空	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Air Products空气化工	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Linde林德	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Messer梅塞尔	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Praxair普莱克斯	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	Taiyo Nippon Sanso大阳日酸	供应商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	德国WITT（威特）	经销商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	法国SIS NOVAM	经销商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	意大利ILT PIEL	经销商
"上海瀚元流体设备有限公司作为Air Liquide液空，Air Products空气化工，Linde林德,Messer梅塞尔，Praxair普莱克斯，Taiyo Nippon Sanso大阳日酸等跨国气体公司的长期合作供应商，作为德国WITT（威特）在中国总代理和售后服务中心（食品及测漏行业除外），法国SIS NOVAM、意大利ILT PIEL和英国BIS的独家代理，"	上海瀚元流体设备有限公司	英国BIS	经销商
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。	广州市誉贸计算机有限公司	EPSON	经销商
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。	广州市誉贸计算机有限公司	兄弟	经销商
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。	广州市誉贸计算机有限公司	富士施乐	经销商
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。	广州市誉贸计算机有限公司	OKI	经销商
被EPSON授予医疗行业系统指定服务商、标签打印系列华南区总分销，兄弟、富士施乐指定行业经销商、OKI金牌增值服务商及实达产品金牌代理商。	广州市誉贸计算机有限公司	实达	经销商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	本田汽车	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	中信戴卡	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	中国邮政	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	顺丰速运	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	广东中烟	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	中天环保	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	联合利华	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	可口可乐	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	珠江啤酒	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	海天	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	蒙牛	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	美国杜邦	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	西门子	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	常平海关	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	长虹	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	创维	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	格力	供应商
已被诸如本田汽车、中信戴卡、中国邮政、顺丰速运、广东中烟、中天环保、联合利华、可口可乐、珠江啤酒、海天、蒙牛、美国杜邦、西门子、常平海关、长虹、创维、格力、威高等国内外知名企业和公共事业单位列为首选供应商，	深圳市天和双力物流自动化设备有限公司	威高	供应商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	惠普	经销商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	联想	经销商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	微软	经销商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	思科	经销商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	华为	经销商
公司现在是惠普、联想、微软、思科、华为、宏电等多个全球著名的IT公司在江苏的行业代理或增值服务商。多年来，我们与这些知名IT企业保持着密切的合作 关系，并拥有多名厂商认证的技术工程师。公司是联想的行业客户代理商，惠普商用产品增值代理商，思科、华为网络产品的“优质认证代理商”，宏电无线数据解 决方案的江苏、安徽总代理，微软“行业合作伙伴”等。	江苏省宏图电子综合研究所有限公司	宏电	经销商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	Seagate	供应商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	Intel	供应商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	AMD	供应商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	Kingston	供应商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	HP	经销商
不仅是全球最大的存储器厂商Seagate（指定核心客户）、Intel、AMD、Kingston（指定经销）等配件的材料供应商，而且还是HP全系列产品的钻石级经销商（含服务器）、苹果产品的安徽区总经销；	安徽万众高科网络工程有限公司	苹果	经销商
自2014年起，根据市场走向和客户需求，福斐科技选择与全球最大、历史最悠久的美国3D Systems公司展开全面合作，	上海福斐科技发展有限公司	美国3D Systems公司	合作
壳牌工业润滑油吉林省授权经销商	长春信华油品有限公司	壳牌工业	经销商
分销业务：金方达是H3C分销总代理、博世安防产品总代理、金山云产品总代理、中利线缆总代理。 服务业务：金方达是H3C四星级服务商、博世认证服务商，	珠海市金方达科技有限公司	H3C	经销商
分销业务：金方达是H3C分销总代理、博世安防产品总代理、金山云产品总代理、中利线缆总代理。 服务业务：金方达是H4C四星级服务商、博世认证服务商，	珠海市金方达科技有限公司	博世	经销商
分销业务：金方达是H3C分销总代理、博世安防产品总代理、金山云产品总代理、中利线缆总代理。 服务业务：金方达是H5C四星级服务商、博世认证服务商，	珠海市金方达科技有限公司	金山	经销商
分销业务：金方达是H3C分销总代理、博世安防产品总代理、金山云产品总代理、中利线缆总代理。 服务业务：金方达是H6C四星级服务商、博世认证服务商，	珠海市金方达科技有限公司	中利	经销商
合肥联智华德信息科技有限公司是亚太地区领先的企业管理解决方案供应商-金蝶软件(中国)有限公司安徽核心合作伙伴；	合肥联智华德信息科技有限公司	金蝶软件(中国)有限公司	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	移动	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	联通	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	电信	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	诺基亚	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	西门子	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	华为	合作
中勤润科是吉林省联通运营商在吉林主要业务合作伙伴，向移动、联通、电信等移动通讯运营商，以及诺基亚、西门子、华为、中兴等主流设备供应商提供专业移动通讯技术咨询、网络规划与优化、网络工程建设与运营维护、室内覆盖等专业技术服务。	中勤润科	中兴	合作
浦东数据中心已成为中国电信、中国移动、中国联通、上海科技网等大型运营商的重要合作伙伴。	浦东数据中心	中国电信	合作
浦东数据中心已成为中国电信、中国移动、中国联通、上海科技网等大型运营商的重要合作伙伴。	浦东数据中心	中国移动	合作
浦东数据中心已成为中国电信、中国移动、中国联通、上海科技网等大型运营商的重要合作伙伴。	浦东数据中心	中国联通	合作
浦东数据中心已成为中国电信、中国移动、中国联通、上海科技网等大型运营商的重要合作伙伴。	浦东数据中心	上海科技网	合作
 此外，上海诺帮生物科技有限公司还是美国康美（CONMED CORPORATION）WANG氏穿刺活检针中国区唯一指定合作伙伴，全面负责WANG氏穿刺活检针在中国市场的营销与服务。	上海诺帮生物科技有限公司	美国康美	合作
在作为中国电子科技集团公司第四十一研究所全国总代理的同时，美国胜利公司在中国区的一级代理商，韩国HanaEngineering中国区总代理	东方佳讯	中国电子科技集团公司	经销商
在作为中国电子科技集团公司第四十一研究所全国总代理的同时，美国胜利公司在中国区的一级代理商，韩国HanaEngineering中国区总代理	东方佳讯	美国胜利公司	经销商
在作为中国电子科技集团公司第四十一研究所全国总代理的同时，美国胜利公司在中国区的一级代理商，韩国HanaEngineering中国区总代理	东方佳讯	韩国HanaEngineering	经销商
同时也是微软、VMware、IBM 、HP 培训合作伙伴，	杭州博学信息技术服务有限公司	微软	合作
同时也是微软、VMware、IBM 、HP 培训合作伙伴，	杭州博学信息技术服务有限公司	VMware	合作
同时也是微软、VMware、IBM 、HP 培训合作伙伴，	杭州博学信息技术服务有限公司	IBM	合作
同时也是微软、VMware、IBM 、HP 培训合作伙伴，	杭州博学信息技术服务有限公司	HP	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	白俄罗斯BELAZ自卸车	经销商
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	太原重工	经销商
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	中电投	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	大唐发电	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	首钢重汽	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	本溪钢铁	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	唐钢	合作
我公司是矿山机械世界知名品牌白俄罗斯BELAZ自卸车在中国及蒙古特许销售、服务代理商，也是太原重工挖掘机在俄罗斯和蒙古的独家销售和售后服务代理。公司在矿山设备行业服务已有十余年，中电投、大唐发电、首钢重汽、本溪钢铁、唐钢、北方联合等国内知名企业都是我公司的长期客户和重要合作伙伴。 	北京中航美林机械设备有限责任公司	北方联合	合作
我们携手世界顶级传动产品生产厂商 SIEMENS、AKS、GPG、仪能电机及其他传动合作伙伴，竭诚为广大客户提供优良的服务。 	湖南瓦隆机电设备有限公司	 SIEMENS	合作
我们携手世界顶级传动产品生产厂商 SIEMENS、AKS、GPG、仪能电机及其他传动合作伙伴，竭诚为广大客户提供优良的服务。 	湖南瓦隆机电设备有限公司	AKS	合作
我们携手世界顶级传动产品生产厂商 SIEMENS、AKS、GPG、仪能电机及其他传动合作伙伴，竭诚为广大客户提供优良的服务。 	湖南瓦隆机电设备有限公司	GPG	合作
我们携手世界顶级传动产品生产厂商 SIEMENS、AKS、GPG、仪能电机及其他传动合作伙伴，竭诚为广大客户提供优良的服务。 	湖南瓦隆机电设备有限公司	仪能电机	合作
