目前是全球第一大DVBSChipsets 、DVBTChipsets、CDMP3 Min Home Audio System Chipsets及全球第二大DVBS2 HD Chipsets retail market的供应商。	扬智科技(ALi Corp.)	DVBSChipsets	供应商
目前是全球第一大DVBSChipsets 、DVBTChipsets、CDMP3 Min Home Audio System Chipsets及全球第二大DVBS3 HD Chipsets retail market的供应商。	扬智科技(ALi Corp.)	DVBTChipsets	供应商
目前是全球第一大DVBSChipsets 、DVBTChipsets、CDMP3 Min Home Audio System Chipsets及全球第二大DVBS4 HD Chipsets retail market的供应商。	扬智科技(ALi Corp.)	CDMP3MinHomeAudioSystemChipsets	供应商
目前是全球第一大DVBSChipsets 、DVBTChipsets、CDMP3 Min Home Audio System Chipsets及全球第二大DVBS5 HD Chipsets retail market的供应商。	扬智科技(ALi Corp.)	DVBS2HDChipsetsretailmarket	供应商
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	IBM	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	ORACLE	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	MICROSOFT	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	CISCO	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	UFIDA	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	APPLE	合作
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	UFIDA	经销商
"  恒盛新锐从成立伊始就与IBM、ORACLE、MICROSOFT、CISCO、UFIDA、APPLE等厂商建立了良好的合作关系，多年来一直是IBM公司在大中国地区核心分销商;作为IBM认证的Business Partner(商业合作伙伴)，恒盛新锐也是中国地区为数不多的IBM Solution Provider(解决方案提供商)认证伙伴；同时，恒盛新锐是亚太最大的管理软件公司UFIDA用友管理软件广东地区核心分销商,白金合作伙伴，同时也与用友软件联合设立的深圳UFIDA服务中心，自成立以来，以优质、周到便捷服务深受广大的ERP,OA,CRM用户好评。"	恒盛新锐	UFIDA	经销商
  关于新锐数码工坊： 深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部，简称新锐数码连锁，成立于2010年3月，专注于电子数码产品经营，是苹果，三星，HTC三大品牌经销商，现下辖10余家数码品牌专卖店，员工近100名，是公司近两年来增长最快的事业部门。	深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部	苹果	经销商
  关于新锐数码工坊： 深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部，简称新锐数码连锁，成立于2010年3月，专注于电子数码产品经营，是苹果，三星，HTC三大品牌经销商，现下辖10余家数码品牌专卖店，员工近101名，是公司近两年来增长最快的事业部门。	深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部	三星	经销商
  关于新锐数码工坊： 深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部，简称新锐数码连锁，成立于2010年3月，专注于电子数码产品经营，是苹果，三星，HTC三大品牌经销商，现下辖10余家数码品牌专卖店，员工近102名，是公司近两年来增长最快的事业部门。	深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部	HTC	经销商
  关于新锐数码工坊： 深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部，简称新锐数码连锁，成立于2010年3月，专注于电子数码产品经营，是苹果，三星，HTC三大品牌经销商，现下辖10余家数码品牌专卖店，员工近102名，是公司近两年来增长最快的事业部门。	深圳市恒盛新锐科技有限公司数码连锁事业部	HTC	经销商
公司目前已经与南方电网深圳供电局签立了产品合作开发合同；公司已经完成了地下电缆沟检测机器人一代机的设计与制造，目前正在进行二代机多应用平台、排水管道CCTV系统、管道潜望镜QV系统的研发与设计。	深圳市博铭维智能科技有限公司	南方电网深圳供电局	合作
目前是SONY工程投影机总代理、BenQ工程投影机全国总代理、BenQ商用显示产品东区总代理 ，是业界产品线最全、应用最丰富的供应商之一，形成了完整的高中端工程显示系统产品线。	联承企业	SONY	供应商
目前是SONY工程投影机总代理、BenQ工程投影机全国总代理、BenQ商用显示产品东区总代理 ，是业界产品线最全、应用最丰富的供应商之一，形成了完整的高中端工程显示系统产品线。	联承企业	BenQ	供应商
" 　　陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	微软	经销商
" 　　陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	ORACLE	经销商
" 　　陕西天胜科技有限公司，作为专业从事企业信息化管理与咨询及电子商务应用解决方案的供应商，专注从事企业ERP管理软件的销售、项目实施、技术服务培训和行业咨询工作；先后成为微软、ORACLE授权经销商、用友软件金牌代理商、金蝶软件白金级合作伙伴，提供集团财务,供应链,协同办公OA,人力资源HR、生产制造管理等解决方案，并提供企业远程网络互联与计算机系统集成等。"	陕西天胜科技有限公司	金蝶软件	合作
 深圳市宏鑫林科技发展有限公司于二零零二年成立，主要经营美国先讯美资电子公司（Sensormatic）电子商品防盗系统（EAS）产品，以及美国保点(checkpoint) 电子商品防盗系统(RF LABEL)产品在国内的代理销售。	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	美国先讯美资电子公司（Sensormatic）	经销商
 深圳市宏鑫林科技发展有限公司于二零零二年成立，主要经营美国先讯美资电子公司（Sensormatic）电子商品防盗系统（EAS）产品，以及美国保点(checkpoint) 电子商品防盗系统(RF LABEL)产品在国内的代理销售。	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	美国保点(checkpoint) 	经销商
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	Premier	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	YHI	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	Casio	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	 Philips	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	Panasonic 	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	Panasonic 	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	Toshiba	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	BYD	合作
"  多年来，宏鑫林公司保持热情周到的服务作风，凭借一支精英销售队伍，公司配备完善的管理策略，取得各方面的成功，并获得众多国际知名客户的信任与支持，客户如Premier,YHI, Casio, Philips，Panasonic ,Toshiba,BYD,富士康等等，同时公司已在新加坡，澳大利亚等国家设立分公司，力求为客户提供更完善及多方位的服务。"	深圳市宏鑫林科技发展有限公司	富士康	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	Citrix	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	McAfee	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	Bluecoat	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	RSA	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	EMC-Vmware	合作
目前，公司已与国际知名的信息安全产品及解决方案供应商建立了良好的长期合作关系，如：Citrix、McAfee、Bluecoat、RSA、EMC-VMware、Imperva等。	上海鼎元信息科技有限公司	Imperva	合作
 公司是中国移动通信集团自助终端设备主要的供应商、维护商之一，也是华为公司自助业务项目的合作伙伴。	 重庆正德科技股份有限公司	中国移动通信集团	供应商
 公司是中国移动通信集团自助终端设备主要的供应商、维护商之一，也是华为公司自助业务项目的合作伙伴。	 重庆正德科技股份有限公司	华为公司	合作
同时公司也是中国建设银行重庆分行最大的BPO（业务外包）供应商之一。	 重庆正德科技股份有限公司	中国建设银行重庆分行	供应商
 高升科技是中国最大的分布式IDC服务提供商，建立了完善的IDC运营管理系统，已与三大运营商及多家互联网企业签订了IDC机房合作协议，在50多个城市积累了80多个机房、近4500G带宽的IDC资源储备，依托7x24全天候的网络监控系统和运维服务团队，以及运营商星级机房的品质，公司IDC服务网络可靠性达99.99%。	高升科技	电信	合作
 高升科技是中国最大的分布式IDC服务提供商，建立了完善的IDC运营管理系统，已与三大运营商及多家互联网企业签订了IDC机房合作协议，在50多个城市积累了80多个机房、近4500G带宽的IDC资源储备，依托7x24全天候的网络监控系统和运维服务团队，以及运营商星级机房的品质，公司IDC服务网络可靠性达99.100%。	高升科技	移动	合作
 高升科技是中国最大的分布式IDC服务提供商，建立了完善的IDC运营管理系统，已与三大运营商及多家互联网企业签订了IDC机房合作协议，在50多个城市积累了80多个机房、近4500G带宽的IDC资源储备，依托7x24全天候的网络监控系统和运维服务团队，以及运营商星级机房的品质，公司IDC服务网络可靠性达99.101%。	高升科技	联通	合作
高升科技的CDN网络已在中国大陆建立了150多个网络节点，运营带宽1200G，在为客户提供国内网络加速服务的同时，公司还与全球CDN行业领先企业Akamai合作，为客户提供全球CDN加速服务。	高升科技	Akamai	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心573台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	国家广电总局监测中心	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心574台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	监测中心574台	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心575台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	歌华有线网络公司	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心576台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	合肥有线宽带网络公司	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心577台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	南京广电网络公司	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心578台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	北广传媒	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心579台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	宁夏省网公司	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心580台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	北京电视台	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心581台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	山东电视台	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心582台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	江苏省省网	合作
针对IPTV系统的从信源监测、播出监测、城域网监测、最后客户端的监测，确保在内容、传输、分配的质量，公司自成立以来，有国家广电总局监测中心、监测中心583台、歌华有线网络公司、合肥有线宽带网络公司、南京广电网络公司、北广传媒、宁夏省网公司、北京电视台、山东电视台、江苏省省网、河南省省网等多家单位与我们合作。	北京金数信数码科技有限公司(JSC)	河南省省网	合作
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。	浙江泛亚可饶德科技有限公司	HP	合作
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。	浙江泛亚可饶德科技有限公司	CITRIX	合作
公司是HP、CITRIX 和Altiris在应用交付和集中管理部署解决方案领域的核心合作伙伴；HP瘦客户机、刀片服务器、刀片PC认证解决方案精英合作伙伴，惠普商用产品白金合作伙伴；CITRIX CSA认证银牌顾问；Altiris（ Now Part of Symantec ）解决方案顾问金牌代理商。	浙江泛亚可饶德科技有限公司	Altiris	合作
拥有惠普痩客户机及解决方案认证高级代理商、惠普商用产品白金经销商、惠普商用产品增值分销商（HP Corporate Reseller）三项殊荣的公司。	浙江泛亚可饶德科技有限公司	惠普	经销商
南京瑞康资讯有限公司是专业从事金融电子化领域应用系统集成和银行专用机具代理、研发、生产并为其提供应用软件开发、系统整体解决方案以及专业外包服务的信息技术服务商，也是中国工商银行指定的供应商和服务商，是通过认证的高新技术企业和软件企业，已经通过ISO9001质量管理体系认证。	南京瑞康资讯有限公司	中国工商银行	供应商
自成立以来，服务对象覆盖工、农、中、建、交、兴业、招商银行，产品涉及主机、系统、网络、大型应用软件开发、设备维护等等；目前公司是兴业银行总行迪堡ATM设备的供应商及维护商，中信银行软件产品合作商。	厦门伙伴信息技术有限公司	兴业银行总行	供应商
自成立以来，服务对象覆盖工、农、中、建、交、兴业、招商银行，产品涉及主机、系统、网络、大型应用软件开发、设备维护等等；目前公司是兴业银行总行迪堡ATM设备的供应商及维护商，中信银行软件产品合作商。	厦门伙伴信息技术有限公司	中信银行	合作
2008年成立工作室，2009年在成都创建公司，自成立以来便明确定位于三维数字领域的领航者，已与网易、腾讯、金山、4399等大型网游公司建立长期合作关系。	成都逸美数码科技有限公司	网易	合作
2008年成立工作室，2009年在成都创建公司，自成立以来便明确定位于三维数字领域的领航者，已与网易、腾讯、金山、4400等大型网游公司建立长期合作关系。	成都逸美数码科技有限公司	腾讯	合作
2008年成立工作室，2009年在成都创建公司，自成立以来便明确定位于三维数字领域的领航者，已与网易、腾讯、金山、4401等大型网游公司建立长期合作关系。	成都逸美数码科技有限公司	金山	合作
2008年成立工作室，2009年在成都创建公司，自成立以来便明确定位于三维数字领域的领航者，已与网易、腾讯、金山、4402等大型网游公司建立长期合作关系。	成都逸美数码科技有限公司	4399	合作
"我们为您提供： 1.国际化的工作视野： 与来自全球各地的建筑专家或IT专家共事，包括全球知名的咨询公司麦肯锡，世界五百强Microsoft, Autodesk等合作伙伴； 学习领先全球的5D建筑流程管理的创新方法与技术，表现优秀者可到海外参与项目学习与出差 2.改变世界的野心： iTWO将云计算技术，5D，大数据，BIM等最先进的技术融于一体，实现了建筑流程管理的虚拟化与实际应用的同步 体验全球首个建筑领域实验室的高科技，让建筑项目管理更加智能化 3.培训与发展体系： 完善的培训体系，包括入职培训，职业素养培训，办公软件技能培训及专业技术培训 新员工导师制，由项目组资深员工提供技术上，生活上，工作上的引导与帮助 职业加油站，赞助优秀员工，储备干部进行个人提升，包括MBA，硕士，证书考评等 4.薪酬福利： 月薪资+年终奖+项目奖+五险一金，国家法定节假日、带薪休假 免费员工班车+每月的生日派对+年度体检+生育津贴 免费员工活动：羽毛球、足球、乒乓球 RIB是全球首家向建筑工程领域提供大数据5DBIM解决方案的供应商，作为该领域的革新者，我们的合作伙伴包括全球最著名的的咨询管理公司麦肯锡，全球知名的软件公司Autodesk,全球最大的软件供应商Microsoft等等。"			
 公司合作厂商有F5、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	F5	合作
 公司合作厂商有F6、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	Polycom	合作
 公司合作厂商有F7、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	Bluecoat	合作
 公司合作厂商有F8、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	Juniper	合作
 公司合作厂商有F9、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	EMC	合作
 公司合作厂商有F10、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	Cisco	合作
 公司合作厂商有F11、Polycom、Bluecoat、Juniper、EMC、Cisco、Citrix等。	上海耐尔信息科技有限公司	Citrix	合作
			
			
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3000多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	Intel	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3001多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	GE	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3002多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	Freescale	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3003多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	NXP	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3004多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	Marvell	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3005多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	Ericsson	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3006多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	华为	合作
 汉普以产品和服务为核心，立足自主研发、自主创新，借助领先的技术、丰富的供应商资源和完备的供应链管理体系，研发和生产的产品已广泛应用于消费电子、通信、医疗、汽车、金融、工控、数字教育、国防、航天航空和安全监控等行业，10多年来获得了全球30多个国家3007多家客户的高度认可，并与Intel、GE、Freescale、NXP、Marvell、Ericsson、华为、微软等多家全球知名企业成为合作伙伴。	汉普	微软	合作
" 　　　　济南尚贤经贸有限公司是一个集学生.幼儿. LED学习台灯.家庭运动专家等学生电子行业市场最优秀品牌为一身的山东总分销公司,公司致力于为山东各地.县.镇级学生电子渠道提供一流的最具竞争力的产品和服务,全力打造山东学生电子行业最专业和最具竞争力的省内渠道供应商.旗下山东分销的品牌产品分别是: 万利达教育电子山东省总分销一流产品竞争力,一流的性价比优势 帝狼全球LED学习台灯领导品牌, 一流产品竞争力,一流的性价比优势 美嗨嗨智能早教平板山东省总代理 , 一流产品竞争力,一流性价比优势 爱动客厅运动专家山东省代理,独一的产品竞争力,国家主导的发展趋势 以上产品的厂家,都是相关行业市场中厂家竞争实力最大或最具专业的供应商,公司总部为济南尚贤经贸有限公司提供源源不断市场竞争平台, 尚贤经贸有限公司同时也借助平台为员工提供不断向上游提升的职业发展机会,同时也为部分员工提供向下游二三级市场发展创业的机会,圆某些有志之士的创业梦想. 招聘职位：。"	济南尚贤经贸有限公司	万利达教育电子	经销商
" 　　　　济南尚贤经贸有限公司是一个集学生.幼儿. LED学习台灯.家庭运动专家等学生电子行业市场最优秀品牌为一身的山东总分销公司,公司致力于为山东各地.县.镇级学生电子渠道提供一流的最具竞争力的产品和服务,全力打造山东学生电子行业最专业和最具竞争力的省内渠道供应商.旗下山东分销的品牌产品分别是: 万利达教育电子山东省总分销一流产品竞争力,一流的性价比优势 帝狼全球LED学习台灯领导品牌, 一流产品竞争力,一流的性价比优势 美嗨嗨智能早教平板山东省总代理 , 一流产品竞争力,一流性价比优势 爱动客厅运动专家山东省代理,独一的产品竞争力,国家主导的发展趋势 以上产品的厂家,都是相关行业市场中厂家竞争实力最大或最具专业的供应商,公司总部为济南尚贤经贸有限公司提供源源不断市场竞争平台, 尚贤经贸有限公司同时也借助平台为员工提供不断向上游提升的职业发展机会,同时也为部分员工提供向下游二三级市场发展创业的机会,圆某些有志之士的创业梦想. 招聘职位：。"	济南尚贤经贸有限公司	帝狼全球LED学习台灯	经销商
" 　　　　济南尚贤经贸有限公司是一个集学生.幼儿. LED学习台灯.家庭运动专家等学生电子行业市场最优秀品牌为一身的山东总分销公司,公司致力于为山东各地.县.镇级学生电子渠道提供一流的最具竞争力的产品和服务,全力打造山东学生电子行业最专业和最具竞争力的省内渠道供应商.旗下山东分销的品牌产品分别是: 万利达教育电子山东省总分销一流产品竞争力,一流的性价比优势 帝狼全球LED学习台灯领导品牌, 一流产品竞争力,一流的性价比优势 美嗨嗨智能早教平板山东省总代理 , 一流产品竞争力,一流性价比优势 爱动客厅运动专家山东省代理,独一的产品竞争力,国家主导的发展趋势 以上产品的厂家,都是相关行业市场中厂家竞争实力最大或最具专业的供应商,公司总部为济南尚贤经贸有限公司提供源源不断市场竞争平台, 尚贤经贸有限公司同时也借助平台为员工提供不断向上游提升的职业发展机会,同时也为部分员工提供向下游二三级市场发展创业的机会,圆某些有志之士的创业梦想. 招聘职位：。"	济南尚贤经贸有限公司	美嗨嗨智能早教平板	经销商
" 　　　　济南尚贤经贸有限公司是一个集学生.幼儿. LED学习台灯.家庭运动专家等学生电子行业市场最优秀品牌为一身的山东总分销公司,公司致力于为山东各地.县.镇级学生电子渠道提供一流的最具竞争力的产品和服务,全力打造山东学生电子行业最专业和最具竞争力的省内渠道供应商.旗下山东分销的品牌产品分别是: 万利达教育电子山东省总分销一流产品竞争力,一流的性价比优势 帝狼全球LED学习台灯领导品牌, 一流产品竞争力,一流的性价比优势 美嗨嗨智能早教平板山东省总代理 , 一流产品竞争力,一流性价比优势 爱动客厅运动专家山东省代理,独一的产品竞争力,国家主导的发展趋势 以上产品的厂家,都是相关行业市场中厂家竞争实力最大或最具专业的供应商,公司总部为济南尚贤经贸有限公司提供源源不断市场竞争平台, 尚贤经贸有限公司同时也借助平台为员工提供不断向上游提升的职业发展机会,同时也为部分员工提供向下游二三级市场发展创业的机会,圆某些有志之士的创业梦想. 招聘职位：。"	济南尚贤经贸有限公司	爱动客厅运动专家	经销商
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。	成都市龙成科技有限公司	深信服	供应商
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。	成都市龙成科技有限公司	绿盟	供应商
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。	成都市龙成科技有限公司	北塔	供应商
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。	成都市龙成科技有限公司	IP GUARD	供应商
我公司是深信服、绿盟、北塔、IP GUARD、虹安安全产品的供应商和服务商，对于内外网的安全管理和应用都有相应的产品和解决方案，例如内网用户上网行为的管理，外来威胁的抵御，异地分支互联互通，文档加密解密等全套安全方案。	成都市龙成科技有限公司	虹安安全产品	供应商
 内蒙古誉华智能科技有限公司是惠普公司在内蒙地区设立的惠普商用产品钻石经销商。	内蒙古誉华智能科技有限公司	惠普公司	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2013年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成为其在内蒙古的核心合作伙伴，尤其在服务器产品方面，公司经过几年的发展，已逐步形成各盟市行业、分销及售后服务体系，能为客户提供计算机硬件产品及完善的售前、售中、售后服务。"	内蒙古誉华智能科技有限公司	HP	经销商
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2014年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成为其在内蒙古的核心合作伙伴，尤其在服务器产品方面，公司经过几年的发展，已逐步形成各盟市行业、"	内蒙古誉华智能科技有限公司	DELL	合作
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2015年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成为其在内蒙古的核心合作伙伴，尤其在服务器产品方面，公司经过几年的发展，已逐步形成各盟市行业、"	内蒙古誉华智能科技有限公司	IBM	合作
"公司结合自身优势与HP,DELL,IBM,CISCO等国际著名厂家先后签约，HP服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、内蒙古省级分销代理，惠普商用产品2006至2013年度钻石级代理商，2010至2016年度惠普金牌服务增值合作伙，惠普工业标准服务器及存储产品三星级经销商，DELL服务器、台式计算机、笔记本电脑、打印机、投影仪内蒙古省级合作伙伴，IBM服务器内蒙古省级合作伙伴，Cisco思科内蒙古省级分销代理，成为其在内蒙古的核心合作伙伴，尤其在服务器产品方面，公司经过几年的发展，已逐步形成各盟市行业、"	内蒙古誉华智能科技有限公司	CISCO	经销商
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	NEC	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	日立	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	NTT DATA	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	野村综研	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	新日铁系统集成	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	三菱电机	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	GE	合作
凭借良好的技术以及优秀的管理能力，大连华信得到了客户的信赖与好评，已经同NEC、日立、NTT DATA、野村综研、新日铁系统集成、三菱电机、GE、微软等世界知名公司建立了良好的合作关系。	大连华信计算机技术股份有限公司	微软	合作
汇购科技专注于提供“客户忠诚度计划”服务解决方案，是中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、交通银行、中信银行、招商银行等银行的供应商和服务商。	浙江票量云数据科技股份有限公司		
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	中国移动	合作
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	南京中央商场	供应商
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	无锡商业大厦	供应商
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	苏州人民商场	供应商
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	家乐福	合作
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	欧尚	合作
   国力通信手机连锁是中国移动的核心合作伙伴，是南京中央商场、无锡商业大厦和苏州人民商场等大型百货企业的供应商；同时还是国际知名大型超市家乐福、欧尚和大润发等系统的合作商。	国力通信手机连锁	大润发	合作
公司拥有一批高素质的电子、仪器及软件领域的技术开发人员，与山东科技大学和青岛大学有着密切的合作关系，确保我公司的产品处于技术领先水平。	青岛佳奇电子设备有限公司	山东科技大学	合作
公司拥有一批高素质的电子、仪器及软件领域的技术开发人员，与山东科技大学和青岛大学有着密切的合作关系，确保我公司的产品处于技术领先水平。	青岛佳奇电子设备有限公司	青岛大学	合作
我公司做为海尔集团的供应商，为海尔集团开发了冷柜抽样试验室、温控器测试台、启动性能测试台、电冰箱(柜)温度检测线、医用冷库温度记录仪和温湿巡检报警记录系统等产品。	广州灏成计算机科技有限公司	海尔集团	供应商
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	LENOVO	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	IBM	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	HP	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	DELL	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	华为	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	思科	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	EPSON	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	OKI	合作
 主要合作伙伴 公司在发展过程中与LENOVO、IBM、HP、DELL、华为、思科、EPSON、OKI、得实等国内、外主要著名产品厂家形成紧密的战略伙伴合作关系。	广州市朗际软件科技有限公司	得实	合作
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2010荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语学院、北京航空航天大学、四川大学、西南交通大学、电子科技大学等多所高等院校共建实习基地  客户评价 作为亚洲语言本地化及翻译服务的领先提供商，创思立信科技优异的服务质量赢得了客户普遍的赞誉。	北京创思立信科技有限公司	西门子（Siemens）	供应商
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2011荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语??????源???竐???鞰???????????????传???????櫐???酐???。	北京创思立信科技有限公司	北京第二外国语学院	合作
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2012荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语??Times New Roman????????Cambria?	北京创思立信科技有限公司	北京航空航天大学	合作
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2013荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语?蘀??宋体????????Cambria??	北京创思立信科技有限公司	四川大学	合作
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2014荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语ria僀????????Estrangelo Edessa?奐???	北京创思立信科技有限公司	西南交通大学	合作
  创思立信科技的认证和荣誉 认证： 创思立信科技已经通过ISO9001:2008认证 2011通过SAP语言服务认证 荣誉： 2009至2012连续四年荣膺中国翻译协会十佳会员称号 2009至2012期间西门子（Siemens）“杰出供应商” 2015荣获中国日报评选的“最有影响力的英语服务供应商” 中国本地化服务委员会副主任委员单位及创始成员 中国翻译协会成员（TAC） 全球化与本地化协会成员（GALA） 美国翻译协会成员（ATA） 翻译自动化用户协会（TAUS） 合作： 创思立信科技同北京第二外国语ria僀????????Estrangelo Edessa?奐???	北京创思立信科技有限公司	电子科技大学	合作
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。	成都中天泰瑞科技有限公司	Oki	合作
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。	成都中天泰瑞科技有限公司	IBM	合作
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。	成都中天泰瑞科技有限公司	EPSON	合作
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。	成都中天泰瑞科技有限公司	HP	合作
设立通路It通用产品事业部，逐渐与IBM、Oki、EPSON、HP、联想等国际知名品牌建立合作。	成都中天泰瑞科技有限公司	联想	合作
 在CAE行业，京汇公司已经成为法国Dassault公司，美国Altair公司，德国Siemens公司等在中国区最强大的合作伙伴之一，同时提供防真平台开发以及项目咨询服务。	北京京汇思维科技发展有限公司	法国Dassault公司	合作
 在CAE行业，京汇公司已经成为法国Dassault公司，美国Altair公司，德国Siemens公司等在中国区最强大的合作伙伴之一，同时提供防真平台开发以及项目咨询服务。	北京京汇思维科技发展有限公司	美国Altair公司	合作
 在CAE行业，京汇公司已经成为法国Dassault公司，美国Altair公司，德国Siemens公司等在中国区最强大的合作伙伴之一，同时提供防真平台开发以及项目咨询服务。	北京京汇思维科技发展有限公司	德国Siemens公司	合作
 在EDA行业，京汇公司作为美国Agilent公司，CST公司重要合作伙伴，已经在国内电子和军工行业拥有丰富的服务经验和成功的应用。	北京京汇思维科技发展有限公司	美国Agilent公司	合作
 在EDA行业，京汇公司作为美国Agilent公司，CST公司重要合作伙伴，已经在国内电子和军工行业拥有丰富的服务经验和成功的应用。	北京京汇思维科技发展有限公司	CST公司	合作
目前亦已成为中国广电双向改造标准组成员单位，浙江省高新技术企业，杭州市企业研发中心，杭州市高新技术研究开发中心，杭州市重大科技项目承担单位，移动，电信等运营商总部相关产品入围供应商，多省广电运营商入围供应商，浙江省企业研发中心，国家火炬中心，国家高新技术产品。	杭州初灵	移动	供应商
目前亦已成为中国广电双向改造标准组成员单位，浙江省高新技术企业，杭州市企业研发中心，杭州市高新技术研究开发中心，杭州市重大科技项目承担单位，移动，电信等运营商总部相关产品入围供应商，多省广电运营商入围供应商，浙江省企业研发中心，国家火炬中心，国家高新技术产品。	杭州初灵	电信	供应商
近年来，公司每年保持平均30%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Dassault	合作
近年来，公司每年保持平均31%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Microsoft	合作
近年来，公司每年保持平均32%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Symantec	合作
近年来，公司每年保持平均33%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Autodesk	合作
近年来，公司每年保持平均34%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Adobe	合作
近年来，公司每年保持平均35%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	DELL	合作
近年来，公司每年保持平均36%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	HP	合作
近年来，公司每年保持平均37%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	IBM	合作
近年来，公司每年保持平均38%的业务增长率，目前已成为国内知名的软硬件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知名的软硬件厂商如Dassault、Microsoft、Symantec、Autodesk、Adobe、DELL、HP、IBM、Oracle在国内的合作伙伴之一。	  上海韵华电子科技有限公司	Oracle	合作
 【武汉安天的成长史】 2010年4月， 武汉安天信息技术有限责任公司成立 2011年11月，武汉安天入驻光谷SBI创业街 2015年4月， 武汉安天团队人员总数突破100 2015年6月， 武汉安天入驻光谷软件园 【武汉安天的技术发展史】 2011年4月 武汉安天自主研发的第一版AVL移动反病毒引擎诞生 2011年5月 第二版AVL移动反病毒引擎诞生 2012年10月 武汉安天与LBE安全大师达成引擎战略合作 2013年4月 武汉安天与金山手机毒霸达成引擎战略合作 2013年12月 武汉安天研发的用户手机安全软件AVL Pro正式上线 2014年1月 武汉安天与猎豹达成引擎战略合作 2014年4月 AVL移动反病毒引擎开发包（AVL SDK |Open）上线 2015年5月 武汉安天与YunOS达成引擎战略合作 你也许会质疑，短短五年时间而已？ 但我们只是一直在专注地做着一件事而已。	武汉安天	LBE安全大师	合作
" 【武汉安天的成长史】 2010年4月， 武汉安天信息技术有限责任公司成立 2011年11月，武汉安天入驻光谷SBI创业街 2015年4月， 武汉安天团队人员总数突破100 2015年6月， 武汉安天入驻光谷软件园 【武汉安天的技术发展史】 2011年4月 武汉安天自主研发的第一版AVL移动反病毒引擎诞生 2011年5月 第二版AVL移动反病毒引擎诞生 2012年10月 武汉安天与LBE安全大师达成引擎战略合作 2013年4月 武汉安天与金山手机毒霸达成引擎战略合作 2013年13月 武汉安天研发的用户手(??%?	&??("	武汉安天	金山手机毒霸	合作
 【武汉安天的成长史】 2010年4月， 武汉安天信息技术有限责任公司成立 2011年11月，武汉安天入驻光谷SBI创业街 2015年4月， 武汉安天团队人员总数突破100 2015年6月， 武汉安天入驻光谷软件园 【武汉安天的技术发展史】 2011年4月 武汉安天自主研发的第一版AVL移动反病毒引擎诞生 2011年5月 第二版AVL移动反病毒引擎诞生 2012年10月 武汉安天与LBE安全大师达成引擎战略合作 2013年4月 武汉安天与金山手机毒霸达成引擎战略合作 2013年14月 武汉安天研发的用户手??????Cambria冠?謐????蘀??宋体褰?	武汉安天	猎豹	合作
同时，我公司与四川大学软件学院、四川师范大学计算机信息技术学院建立了软件培训基地的合作关系，近期也即将与成都电子科技大学、成都信息工程学院等高等院校建立合作关系，使我公司和成都的高校联合形成软件外包人才培养、选拔和输出的完整体系。	 锐之狮公司	四川大学软件学院	合作
同时，我公司与四川大学软件学院、四川师范大学计算机信息技术学院建立了软件培训基地的合作关系，近期也即将与成都电子科技大学、成都信息工程学院等高等院校建立合作关系，使我公司和成都的高校联合形成软件外包人才培养、选拔和输出的完整体系。	 锐之狮公司	四川师范大学计算机信息技术学院	合作
同时，我公司与四川大学软件学院、四川师范大学计算机信息技术学院建立了软件培训基地的合作关系，近期也即将与成都电子科技大学、成都信息工程学院等高等院校建立合作关系，使我公司和成都的高校联合形成软件外包人才培养、选拔和输出的完整体系。	 锐之狮公司	成都电子科技大学	合作
同时，我公司与四川大学软件学院、四川师范大学计算机信息技术学院建立了软件培训基地的合作关系，近期也即将与成都电子科技大学、成都信息工程学院等高等院校建立合作关系，使我公司和成都的高校联合形成软件外包人才培养、选拔和输出的完整体系。	 锐之狮公司	成都信息工程学院	合作
"  北京华信智原教育技术有限公司创立于2005年，总部位于北京海淀中关村高新技术开发区,是微软公司、红帽公司的合作供应商。"	  北京华信智原教育技术有限公司	微软公司	供应商
"  北京华信智原教育技术有限公司创立于2006年，总部位于北京海淀中关村高新技术开发区,是微软公司、红帽公司的合作供应商。"	  北京华信智原教育技术有限公司	红帽公司	供应商
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，4年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	NTT Data	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，5年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	神州数码	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，6年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	长城软件	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，7年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	东软	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，8年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	华胜天成	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，9年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	宇信易诚	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，10年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	中软国际	合作
 三大主营业务：软件服务外包、企业服务咨询、IT职业培训 软件外包事业部、研发事业部：该部门是公司近几年发展较快的业务，在软件外包业务领域积累了一定的经验，11年来专注于金融服务、电信工程、电子商务、通信等领域项目外包和软件人才派遣业务，目前与包括NTT Data、神州数码、长城软件、东软、华胜天成、宇信易诚、中软国际、乐视网等公司在内国内外著名企业建立了稳固的合作，成为客户信赖的IT服务提供商和战略合作伙伴。	  北京华信智原教育技术有限公司	乐视网	合作
 公司经验：  公司是中国软件行业协会、科技部火炬中心、中国国际人才交流基金会共同批准的“中国软件专业人才培养工程”的全国独家运营管理和服务提供商  北京市商务委员会与北京市教育委员会共同认定的“中国服务外包人才培训中心（北京）” 中国软件专业人才培养工程软件人才测评中心  承担“北京软件人才公共服务平台”的业务，致力于面向北京软件企业提供人力资源的能力培训和提升工作  承担北京软件行业协会人才服务和培训分会秘书处的工作，负责为软件行业和企业会员提供各类人才服务业务  公司的软件工程师培训方案与课件体系入选“国家火炬计划软件产业研究发展报告”  被新浪评选为“中国十大品牌IT教育机构”  为北京软件行业协会常务理事单位 成为世界最著名的Linux厂商-红帽软件的供应商 成为微软公司（www.microsoft.com）的合格供应商 北京华信智原教育技术有限公司 - 软件外包、软件工程师外包、java人才外包、软件人才外包公司、软件人才派遣http://www.cstp.net.cn 北京软件行业协会人才服务与培训分会 - 双软认证、高新认定、高新企业认定、系统集成认定、软件企业年审 http://www.pst.org.cn。	  北京华信智原教育技术有限公司	红帽软件	供应商
 公司经验：  公司是中国软件行业协会、科技部火炬中心、中国国际人才交流基金会共同批准的“中国软件专业人才培养工程”的全国独家运营管理和服务提供商  北京市商务委员会与北京市教育委员会共同认定的“中国服务外包人才培训中心（北京）” 中国软件专业人才培养工程软件人才测评中心  承担“北京软件人才公共服务平台”的业务，致力于面向北京软件企业提供人力资源的能力培训和提升工作  承担北京软件行业协会人才服务和培训分会秘书处的工作，负责为软件行业和企业会员提供各类人才服务业务  公司的软件工程师培训方案与课件体系入选“国家火炬计划软件产业研究发展报告”  被新浪评选为“中国十大品牌IT教育机构”  为北京软件行业协会常务理事单位 成为世界最著名的Linux厂商-红帽软件的供应商 成为微软公司（www.microsoft.com）的合格供应商 北京华信智原教育技术有限公司 - 软件外包、软件工程师外包、java人才外包、软件人才外包公司、软件人才派遣http://www.cstp.net.cn 北京软件行业协会人才服务与培训分会 - 双软认证、高新认定、高新企业认定、系统集成认定、软件企业年审 http://www.pst.org.cn。	  北京华信智原教育技术有限公司	微软公司	供应商
 景心科技成立九年多来，坚持一切以用户价值为先导的经营理念，始终处于稳健、高速发展的态势；凭借专业的技术与运营能力，成为中国移动集团公司、中国移动广东公司、广州银联网络支付有限公司的战略合作伙伴，共同开发与运营彩印平台、ESM平台、电子票务平台。	广州市景心网络科技有限公司	中国移动集团公司	合作
 景心科技成立九年多来，坚持一切以用户价值为先导的经营理念，始终处于稳健、高速发展的态势；凭借专业的技术与运营能力，成为中国移动集团公司、中国移动广东公司、广州银联网络支付有限公司的战略合作伙伴，共同开发与运营彩印平台、ESM平台、电子票务平台。	广州市景心网络科技有限公司	中国移动广东公司	合作
 景心科技成立九年多来，坚持一切以用户价值为先导的经营理念，始终处于稳健、高速发展的态势；凭借专业的技术与运营能力，成为中国移动集团公司、中国移动广东公司、广州银联网络支付有限公司的战略合作伙伴，共同开发与运营彩印平台、ESM平台、电子票务平台。	广州市景心网络科技有限公司	广州银联网络支付有限公司	合作
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	平安财险广东公司	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	工行广东分行	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	农行广东分行	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	建行广东分行	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	中石化广东公司	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	中石油广东公司	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	中国联通广东公司	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	珠江电影集团招行佛山分行	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	珠江电影集团招行江门分行	供应商
同时成为平安财险广东公司、工行广东分行、农行广东分行、建行广东分行、中石化广东公司、中石油广东公司、中国联通广东公司、珠江电影集团招行佛山/江门/中山分行等企业的供应商。	广州市景心网络科技有限公司	珠江电影集团招行中山分行	供应商
  公司拥有一批资深的工程师：☆HP认证“PC、外设、服务器销售工程师”；☆HP认证“网络系统工程师”；☆国 内著名的软件开发商联合认证“中小企业管理解决方案专家”；☆CISCO认证“项目设计工程师”；☆DATWYLER认证“项目实施工程师；☆MCSE+INTERNET(微软认证的系统工程师)；☆CLP（Lotus认证的专家）  公司于1992年取得AST国内的总代理商，并于93年、94年、95年度成为国内AST销售量最大的代理商之一，95年获HP全线产品的指定的特约经销商认证和HP应用集成商资格，并连续多年获得最佳销售奖、最佳经销商奖；在技术支持和服务方面，通过HP四星级技术支持认证；在软件开发方面，与环保局合作成功的开发环保行业信息化管理软件项目。	 上海海昌计算机有限公司	HP	经销商
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	北京瑞诺众益投资管理有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	香港永光进出口有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 河南经纬电力科技股份有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 郑州拓洋生物工程有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	河南省轻工业品进出口集团有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	河南莲花味精股份有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 郑州宇通客车股份有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 中国磨料磨具进出口公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 河南省通用机械进出口有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	河南科隆电器股份有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	河南省新异进出口贸易有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	河南鑫泰铝业有限公司	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	 洛阳市红峰耐火材料有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	许昌盛源发制品有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	许昌稳润光电科技有限公司 	合作
 正在合作或曾经合作的部分客户举例： 北京瑞诺众益投资管理有限公司 香港永光进出口有限公司 河南经纬电力科技股份有限公司 郑州拓洋生物工程有限公司 河南省轻工业品进出口集团有限公司 河南莲花味精股份有限公司 郑州宇通客车股份有限公司 中国磨料磨具进出口公司 河南省通用机械进出口有限公司 河南科隆电器股份有限公司 河南省新异进出口贸易有限公司 河南鑫泰铝业有限公司 洛阳市红峰耐火材料有限公司 许昌盛源发制品有限公司 许昌稳润光电科技有限公司 正星科技有限公司 ……  二、自营进出口业务 现已有十数家正规生产企业与我公司合作外贸外包业务，急需外贸英才加盟，共同发展！	郑州新世纪经贸资讯有限公司	正星科技有限公司	合作
  公司结合液晶显示产品的实际特点及应用领域，主要代理经销MITSUBSHI、SHARP、NLT、CPT等液晶显示屏及模组。	 上海臻佑电子科技有限公司	MITSUBSHI	经销商
  公司结合液晶显示产品的实际特点及应用领域，主要代理经销MITSUBSHI、SHARP、NLT、CPT等液晶显示屏及模组。	 上海臻佑电子科技有限公司	SHARP	经销商
  公司结合液晶显示产品的实际特点及应用领域，主要代理经销MITSUBSHI、SHARP、NLT、CPT等液晶显示屏及模组。	 上海臻佑电子科技有限公司	NLT	经销商
  公司结合液晶显示产品的实际特点及应用领域，主要代理经销MITSUBSHI、SHARP、NLT、CPT等液晶显示屏及模组。	 上海臻佑电子科技有限公司	CPT	经销商
    产品销售服务：产品的定位主要基于全球领先的HP商用产品、Microsoft软件产品、Radware网络流量优化产品、网络安全产品，依靠这些全球领先的公司以及他们优势的产品，通过我们专业的营销服务与用户的实际应用来提升双方的效益与价值。	上海卫道信息技术有限公司	HP	经销商
    产品销售服务：产品的定位主要基于全球领先的HP商用产品、Microsoft软件产品、Radware网络流量优化产品、网络安全产品，依靠这些全球领先的公司以及他们优势的产品，通过我们专业的营销服务与用户的实际应用来提升双方的效益与价值。	上海卫道信息技术有限公司	Microsoft	经销商
    产品销售服务：产品的定位主要基于全球领先的HP商用产品、Microsoft软件产品、Radware网络流量优化产品、网络安全产品，依靠这些全球领先的公司以及他们优势的产品，通过我们专业的营销服务与用户的实际应用来提升双方的效益与价值。	上海卫道信息技术有限公司	Radware	经销商
  目前资质：主要代理产品上被认证为HP上海区域FY05-09商用产品渠道核心钻石代理商（HP工业标准服务器、HP 800 call center携手单位、HP存储产品国家采购中心指定供应商、unix小型机上海区域核心代理商、HP钻石级外设俱乐部成员）、微软产品广域代理商、Radware核心合作伙伴、网络安全产品行业代理（Juniper精英合作伙伴、启明星辰上海战略合作伙伴，中联绿盟上海核心代理）、SPSS运营商行业代理等。	上海卫道信息技术有限公司	HP	供应商
  目前资质：主要代理产品上被认证为HP上海区域FY05-09商用产品渠道核心钻石代理商（HP工业标准服务器、HP 801 call center携手单位、HP存储产品国家采购中心指定供应商、unix小型机上海区域核心代理商、HP钻石级外设俱乐部成员）、微软产品广域代理商、Radware核心合作伙伴、网络安全产品行业代理（Juniper精英合作伙伴、启明星辰上海战略合作伙伴，中联绿盟上海核心代理）、SPSS运营商行业代理等。	上海卫道信息技术有限公司	Radware	合作
  目前资质：主要代理产品上被认证为HP上海区域FY05-09商用产品渠道核心钻石代理商（HP工业标准服务器、HP 802 call center携手单位、HP存储产品国家采购中心指定供应商、unix小型机上海区域核心代理商、HP钻石级外设俱乐部成员）、微软产品广域代理商、Radware核心合作伙伴、网络安全产品行业代理（Juniper精英合作伙伴、启明星辰上海战略合作伙伴，中联绿盟上海核心代理）、SPSS运营商行业代理等。	上海卫道信息技术有限公司	启明星辰	合作
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。	上海卫道信息技术有限公司	英迈国际	合作
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。	上海卫道信息技术有限公司	神州数码	合作
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。	上海卫道信息技术有限公司	清华紫光	合作
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。	上海卫道信息技术有限公司	联强国际	合作
同时在通过十多年的团队IT行销实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、神州数码、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务合作伙伴关系。	上海卫道信息技术有限公司	方正世纪	合作
我们是方案技术支持中心，联想金融企业行业核心代理商、IBM电力行业核心代理商、、HP政府行业代理商、Dell政府行业代理商、H3C核心代理商、绿盟信息安全行业代理、Itermac外设及耗材山东总代等国内外著名品牌厂商的紧密合作伙伴和行业核心代理。			合作
2012年与华为公司合作推出了Pad版中国法律数据库。	 北京市律典通科技有限公司	华为公司	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	日立	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	优派	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	NEC	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	SHARP SONY 爱普生	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	Dell	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	IBM	合作
作为在广州的高科技产品销售企业，万励与日立、优派、NEC、SHARP SONY 爱普生、Dell、IBM、HP等国内外著名企业建立了良好的合作伙伴关系，并成为政府、金融、教育、保险及医疗机构行业等单位指定的供应商及服务商之一。	 广州市万励电子科技有限公司	HP	合作
 目前拥有的产品资质有：联想企业级山东省服务商， IBM System X 签约金牌代理商，EMC认证金牌代理商，网康科技钻石代理商，迪普科技金牌经销商等，公司致力于企业级产品的销售、解决方案研发、系统集成、网络安全等信息化技术服务，公司拥有服务器，存储，安全，网络各方面认证工程师数十名。			
 上海瑞铂云主要产品是LabOS实验室运营系统，这是由上海瑞铂云的合作伙伴西安瑞铂研发的基于云处理的实验室管理运营系统，完全超越传统实验室信息管理系统的项目定制和购买软件等带给实验室客户的局限和障碍，广泛应用于政府实验室、商业实验室、工厂、学校和科研机构，以其特有的标准化、通用性、安全性和灵活性，成为所有科学实验室最好的辅助管理手段。	上海瑞铂云科技发展有限公司	西安瑞铂	合作
" 北京佳诚宏太科技有限公司，成立于2012年，是一个以IBM代理和分销为先导,针对用户的具体需求和具体应用,提供解决方案的供应商。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	IBM	合作
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	IBM	经销商
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	DELL	经销商
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	HP	经销商
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	微软	经销商
" 　　随着计算机市场在国内的迅速发展,北京佳诚宏太科技有限公司紧跟用户发展需求,在从事计算机销售和服务的过程中确立了“以客户需求为指向,想客户所想,做客户所需”的经营宗旨,在不断追踪世界计算机领域新技术及新产品的同时,针对用户的具体需求和应用,为客户提供优质高效的服务. 　　现在,公司主要代理的产品有IBM服务器、台式机、工作站、小型机、存储设备及网络产品，同时还是DELL、HP、微软和CISCO的核心经销商，主要代理推广IBM、HP、DELL全系列产品及为客户提供全面的企业计算机网络系统集成、结构化综合布线、应用开发等；全面负责微软和其他各类软件的推广、开发和销售。"	 北京佳诚宏太科技有限公司	CISCO	经销商
我公司是卫生部第一批参与“先诊疗后结算”试点医院自助服务解决方案的供应商，是全国第一家基于金融IC卡医疗行业应用解决方案提供商，是全国最早的居民健康卡应用方案提供商，是最早的一批通过3C认证的医疗自助服务设备供应商，是湖北省唯一一家成为中国建设银行、中国工商银行银医通项目合作伙伴，积累了大量的行业经验、施工经验、管理经验和服务经验。	  武汉默联股份有限公司	中国建设银行	合作
我公司是卫生部第一批参与“先诊疗后结算”试点医院自助服务解决方案的供应商，是全国第一家基于金融IC卡医疗行业应用解决方案提供商，是全国最早的居民健康卡应用方案提供商，是最早的一批通过4C认证的医疗自助服务设备供应商，是湖北省唯一一家成为中国建设银行、中国工商银行银医通项目合作伙伴，积累了大量的行业经验、施工经验、管理经验和服务经验。	  武汉默联股份有限公司	中国工商银行	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F5、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		HP	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F6、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		IBM	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F7、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		DELL	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F8、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		EMC	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F9、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		CISCO	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F10、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		Micorsfot	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F11、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		Linux	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F12、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		Vmware	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F13、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		Symantec（赛门铁克）	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F14、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		SUN	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F15、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		F5	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F16、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		深信服	合作
 公司已经先后与HP、 IBM、DELL、EMC、CISCO、Micorsfot、Linux、VMware、Symantec（赛门铁克）、SUN、F17、深信服、华为等国际著名的IT企业建立了深入的合作伙伴关系，这使公司的产品扩展到服务器、刀片、小型机、存储、备份、虚拟化、网络、工作站、上网行为管理、备份软件、企业防病毒等众多领域。		华为	合作
公司现已发展成为IT融合基础设施架构解决方案和IT服务维保服务的供应商。			
  与其他仅限于提供自动识别设备的供应商不同，我们拥有专业的技术人员及软件研发团队，完整的硬件技术、增值的软件研发和专业的咨询顾问，可为客户提供具有高度灵活性的定制设计及可扩充解决方案，以满足不同客户的特别需要。			
  我们坚持“在合作中共同发展”的理念，先后与Intermec、TEC、SATO、Casio、Symbol、DESON等世界一流识别设备制造商及技术公司建立了良好的长久合作关系，跟踪国际先进技术，研究中国自动识别技术的发展动态，引进先进的自动识别应用产品，学习消化管理理论，将优秀的产品与我们的技术成果应用于中国，取得了丰硕的成果。			
同时，我们还将自动识别技术应用于ERP，并与SAP、金蝶、用友等知名软件开发商在不同领域展开合作。			
公司致力于成为全球领先的电力和机电工程咨询、工程交付和工业基础设施技术服务解决方案的供应商。			
  作为客户长久信赖的技术服务供应商，中港世能致力于使客户集中目标于其核心业务的同时实现非核心业务的成本最小的愿望。			
公司介绍：益高安捷公司(Indigo Pacific)成立于1988年，是亚太地区领先的电子文档相关解决方案供应商，致力于电子文档技术在金融保险及大中型企业的推广应用，并有着众多的成功案例。			
 服务宗旨：我们的目标是要成为业务文档处理、文档管理和文档安全保护领域的领导者和最主要的供应商，帮助企业将电子文档与纸质文档有机地集成在一起，在降低处理的成本的同时，构建安全、高效的业务体系，推动电子商务和电子政务的应用与发展。			
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"	深圳市华磊迅拓科技有限公司	SAP	合作
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"	深圳市华磊迅拓科技有限公司	神州数码	合作
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"	深圳市华磊迅拓科技有限公司	用友	合作
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"	深圳市华磊迅拓科技有限公司	Zebra	合作
"欢迎加盟中国最具发展潜力的MES制造执行系统供应商华磊迅拓   深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)正在成长为提供世界级的MES（制造执行系统）、OrBit组件信息系统开发平台、SCM供应链系统，RFID/Barcode集成应用系统等解决方案的供应商, 我们是中国专业从事MES系统研发同时又具有实施能力的公司，产品特色是国际化、平台化、高度灵活的配置特性，包括奇瑞工厂、Fujitsu、DELL、英国BP公司等知名公司都是我们OrBit-MES产品用户，SAP、神州数码，用友、Zebra，Symbol等是我们的合作伙伴。"	深圳市华磊迅拓科技有限公司	Symbol	合作
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
 典型客户： 2010广州亚组委 广东省财厅 广东省地税 广东烟草 深发展 索尼电子 美的 碧桂园 方正 TCL 发展集团  公司目前解决方案涉及的产品主要包含有： TrendMicro（趋势科技）- 整体防病毒解决方案 精英合作伙伴、指定服务商 Sangfor(深信服）- VPN/防火墙/上网行为管理/应用交付/无线/虚拟化 核心金牌 Barracuda（梭子鱼/博威特）- 反垃圾邮件防火墙/应用交付/应用安全 金牌总经销商 IP-Guard（溢信科技）- 内网综合监控/数据防泄密 华南白金经销商 Symantec(赛门铁克）- 防病毒及数据安全企业解决方案核心合作伙伴 Eisoo(爱数）- 数据备份、存储、容灾，云盘解决方案合作伙伴 Hillstone（山石网科）- 防火墙核心合作伙伴 Sonicwall防火墙金牌经销商 Microsoft认证合作伙伴 Adobe核心经销商 Vmware Citrix（思杰） 简历邮箱：hr@timeas.com 公司网站：Http://www.timeas.com  通讯地址：广州市天河区中山大道建中路5号广海大厦海天楼707室 邮政编码：510655。			
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		colortrac	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		Kodak	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		Oce(奥西)	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		Contex	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		日图	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		HP	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		IBM	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		EPSON	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		Canon	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		虹光	合作
 　　产品销售事业部情况介绍：目前陕西紫光公司是colortrac、Kodak、Oce(奥西)、Contex、日图、HP、IBM、EPSON、Canon、虹光、清华紫光等多家国际厂商在西北地区的重要合作伙伴，并与各位厂商一直保持着良好的合作关系。		清华紫光	合作
产品销售事业部致力于专业的外设产品销售和服务，尤其是在图纸和文档输入输出产品方面，作为colortrac大幅面扫描仪的核心经销商和Kodak扫描仪西北区的托盘商和认证维修站，是西北地区能够提供大幅面图纸文档输入输出软硬件专业解决方案的供应商、服务商； 　　档案加工事业部情况介绍：经过长时间与政府部门、档案部门、教育系统、水利系统、电力系统、银行、保险、制造业等单位的合作，已经积累了丰富的技术经验，并根据相关行业的特性形成了一系列成熟可行的解决方案。		colortrac	经销商
产品销售事业部致力于专业的外设产品销售和服务，尤其是在图纸和文档输入输出产品方面，作为colortrac大幅面扫描仪的核心经销商和Kodak扫描仪西北区的托盘商和认证维修站，是西北地区能够提供大幅面图纸文档输入输出软硬件专业解决方案的供应商、服务商； 　　档案加工事业部情况介绍：经过长时间与政府部门、档案部门、教育系统、水利系统、电力系统、银行、保险、制造业等单位的合作，已经积累了丰富的技术经验，并根据相关行业的特性形成了一系列成熟可行的解决方案。		Kodak	经销商
北京华北兴业技术有限公司是“华北工控”实业群的重要组成部分，是“华北工控（NORCO）”品牌运营商;“华北工控（NORCO）”品牌——工控机、嵌入式计算机、行业专用计算机和板卡类——产品的供应商、服务提供商之一。	北京华北兴业技术有限公司	华北工控（NORCO）	供应商
并长期与世界著名芯片厂商Intel及BIOS源代码厂商AMI合作，为民族工业电脑的腾飞作出了巨大贡献。	北京华北兴业技术有限公司	Intel	合作
并长期与世界著名芯片厂商Intel及BIOS源代码厂商AMI合作，为民族工业电脑的腾飞作出了巨大贡献。	北京华北兴业技术有限公司	AMI	合作
三盟科技的主要合作厂商如下： Vmware：全球云计算领导品牌，市场占有率近80%。	广东三盟信息科技有限公司	Vmware	合作
近几年，我公司在各行各业已经取得了骄人的成绩：四川省国土资源厅“金土工程”微软邮件系统与即时通信项目；成为中国成达工程公司办公软件的供应商、四川长虹正版软件供应商、四川省农村现代远程教育项目供应商等。	 成都时代加华软件技术有限公司	国成达工程公司	供应商
近几年，我公司在各行各业已经取得了骄人的成绩：四川省国土资源厅“金土工程”微软邮件系统与即时通信项目；成为中国成达工程公司办公软件的供应商、四川长虹正版软件供应商、四川省农村现代远程教育项目供应商等。	 成都时代加华软件技术有限公司	四川长虹	供应商
近几年，我公司在各行各业已经取得了骄人的成绩：四川省国土资源厅“金土工程”微软邮件系统与即时通信项目；成为中国成达工程公司办公软件的供应商、四川长虹正版软件供应商、四川省农村现代远程教育项目供应商等。	 成都时代加华软件技术有限公司	四川省农村现代远程教育项目	供应商
近年来，欣诺陆续与中科院上海光机所、上海交通大学、重庆邮电大学以及长江大学展开了包括成立联合实验室、联合培养研究生、组建应届毕业生实习基地等多层次、多领域的深度合作。	 上海欣诺通信技术有限公司	上海光机所	合作
近年来，欣诺陆续与中科院上海光机所、上海交通大学、重庆邮电大学以及长江大学展开了包括成立联合实验室、联合培养研究生、组建应届毕业生实习基地等多层次、多领域的深度合作。	 上海欣诺通信技术有限公司	上海交通大学	合作
近年来，欣诺陆续与中科院上海光机所、上海交通大学、重庆邮电大学以及长江大学展开了包括成立联合实验室、联合培养研究生、组建应届毕业生实习基地等多层次、多领域的深度合作。	 上海欣诺通信技术有限公司	重庆邮电大学	合作
近年来，欣诺陆续与中科院上海光机所、上海交通大学、重庆邮电大学以及长江大学展开了包括成立联合实验室、联合培养研究生、组建应届毕业生实习基地等多层次、多领域的深度合作。	 上海欣诺通信技术有限公司	长江大学	合作
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	伟创力	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	创维	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	华为	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	康佳	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	海尔	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	美的	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	捷普	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	夏普	供应商
 为客户提供最优质的产品和专业的技术服务是一远的宗旨，同时公司已成为伟创力、创维、华为、康佳、海尔、海信、美的、捷普、夏普、中芯国际等全球领先电子电器制造的供应商，在业内具有良好的品牌和信誉。	 一远电子科技有限公司	中芯国际	供应商
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	SUN	合作
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	IBM	合作
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	ERICSSON	合作
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	HuaWei	合作
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	CISCO	合作
公司与国内通信运营商及全球领先的IT通信设备生产商（如SUN、IBM、ERICSSON、HuaWei、CISCO、D-Link）等知名企业建立了长期的合作关系。	   广州润科通信科技有限公司	D-Link	合作
			
			
			
			
			
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	Intel	合作
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	 National Semiconductor	合作
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	 Motorola	合作
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	IBM	合作
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	Microsoft	合作
" 控创除拥有全球嵌入式计算机的核心技术之外，更与多家著名的跨国公司(例如：Intel, National Semiconductor, Motorola, IBM，Microsoft和Wind River)建立了战略合作伙伴关系。"	控创	Wind River	合作
"北京盛世源康科技发展有限责任公司,锐柯公司的长期合作伙伴，目前已经发展为拥有200多名员工。"	北京盛世源康科技发展有限责任公司	锐柯公司	合作
数字化医院建设全面解决方案的供应商，我们的客户包括北京儿童医院，协和，海军总院，武警总院， 等上百家三甲医院。	 北京盛世源康科技发展有限责任公司	北京儿童医院	供应商
数字化医院建设全面解决方案的供应商，我们的客户包括北京儿童医院，协和，海军总院，武警总院， 等上百家三甲医院。	 北京盛世源康科技发展有限责任公司	协和	供应商
数字化医院建设全面解决方案的供应商，我们的客户包括北京儿童医院，协和，海军总院，武警总院， 等上百家三甲医院。	 北京盛世源康科技发展有限责任公司	海军总院	供应商
数字化医院建设全面解决方案的供应商，我们的客户包括北京儿童医院，协和，海军总院，武警总院， 等上百家三甲医院。	 北京盛世源康科技发展有限责任公司	武警总院	供应商
			
			
			
一流制造水平作为DELL、富士通、西门子、欧司朗等世界级品牌的散热部件供应商，Deepcool公司的制造设备不断更新，制造工艺的得以持续改进，始终保持着业界一流的制造水平。	Deepcool公司	DELL	供应商
一流制造水平作为DELL、富士通、西门子、欧司朗等世界级品牌的散热部件供应商，Deepcool公司的制造设备不断更新，制造工艺的得以持续改进，始终保持着业界一流的制造水平。	Deepcool公司	富士通	供应商
一流制造水平作为DELL、富士通、西门子、欧司朗等世界级品牌的散热部件供应商，Deepcool公司的制造设备不断更新，制造工艺的得以持续改进，始终保持着业界一流的制造水平。	Deepcool公司	西门子	供应商
一流制造水平作为DELL、富士通、西门子、欧司朗等世界级品牌的散热部件供应商，Deepcool公司的制造设备不断更新，制造工艺的得以持续改进，始终保持着业界一流的制造水平。	Deepcool公司	欧司朗	供应商
是伊顿（山特）UPS核心经销商及授权服务中心、科华（KELONG）UPS山东总分销平台、艾默生网络能源产品银牌代理商、松下蓄电池山东唯一授权经销商。	飞讯公司	伊顿（山特）	经销商
是伊顿（山特）UPS核心经销商及授权服务中心、科华（KELONG）UPS山东总分销平台、艾默生网络能源产品银牌代理商、松下蓄电池山东唯一授权经销商。	飞讯公司	科华（KELONG）	经销商
是伊顿（山特）UPS核心经销商及授权服务中心、科华（KELONG）UPS山东总分销平台、艾默生网络能源产品银牌代理商、松下蓄电池山东唯一授权经销商。	飞讯公司	艾默生网络能源	经销商
是伊顿（山特）UPS核心经销商及授权服务中心、科华（KELONG）UPS山东总分销平台、艾默生网络能源产品银牌代理商、松下蓄电池山东唯一授权经销商。	飞讯公司	松下	经销商
			
			
依靠自身强大的实力，成功与奇瑞、美的、德豪润达等芜湖多家大型知名企业建立合作伙伴关系。	芜湖瑞频电子科技有限公司	奇瑞	合作
依靠自身强大的实力，成功与奇瑞、美的、德豪润达等芜湖多家大型知名企业建立合作伙伴关系。	芜湖瑞频电子科技有限公司	美的	合作
依靠自身强大的实力，成功与奇瑞、美的、德豪润达等芜湖多家大型知名企业建立合作伙伴关系。	芜湖瑞频电子科技有限公司	德豪润达	合作
" 目前资质：代理产品上被认证为HP安徽钻石级渠道核心代理商及部分产品的安徽地区分销商（全国100强之一)，并成功的代理HP全线产品,全面分销HP的服务器,外设,PC,耗材等产品,同时于2002年起已成为中国惠普公司800 callcenter销售中心指定的惠普商用计算机、服务器 、外设、耗材等系列产品的安徽区域客户携手单位；并于2005年起成为惠普网上灵动商城安徽区域指定供应商；中央政府协议采购惠普产品安徽区域指定供应商；从06年起合肥市政府协议采购惠普外设产品安徽区域指定供应商；连续10多年获得神州数码通用信息本部安徽最佳合作伙伴,也成为神州数码体验中心授权合肥店的唯一合作伙伴；佳杰科技苏皖地区六大核心代理之一。"	合肥天勤易方电子科技有限公司	HP	经销商
" 目前资质：代理产品上被认证为HP安徽钻石级渠道核心代理商及部分产品的安徽地区分销商（全国100强之一)，并成功的代理HP全线产品,全面分销HP的服务器,外设,PC,耗材等产品,同时于2002年起已成为中国惠普公司800 callcenter销售中心指定的惠普商用计算机、服务器 、外设、耗材等系列产品的安徽区域客户携手单位；并于2005年起成为惠普网上灵动商城安徽区域指定供应商；中央政府协议采购惠普产品安徽区域指定供应商；从06年起合肥市政府协议采购惠普外设产品安徽区域指定供应商；连续10多年获得神州数码通用信息本部安徽最佳合作伙伴,也成为神州数码体验中心授权合肥店的唯一合作伙伴；佳杰科技苏皖地区六大核心代理之一。"	合肥天勤易方电子科技有限公司	神州数码	合作
" 目前资质：代理产品上被认证为HP安徽钻石级渠道核心代理商及部分产品的安徽地区分销商（全国100强之一)，并成功的代理HP全线产品,全面分销HP的服务器,外设,PC,耗材等产品,同时于2002年起已成为中国惠普公司800 callcenter销售中心指定的惠普商用计算机、服务器 、外设、耗材等系列产品的安徽区域客户携手单位；并于2005年起成为惠普网上灵动商城安徽区域指定供应商；中央政府协议采购惠普产品安徽区域指定供应商；从06年起合肥市政府协议采购惠普外设产品安徽区域指定供应商；连续10多年获得神州数码通用信息本部安徽最佳合作伙伴,也成为神州数码体验中心授权合肥店的唯一合作伙伴；佳杰科技苏皖地区六大核心代理之一。"	合肥天勤易方电子科技有限公司	惠普	供应商
" 目前资质：代理产品上被认证为HP安徽钻石级渠道核心代理商及部分产品的安徽地区分销商（全国100强之一)，并成功的代理HP全线产品,全面分销HP的服务器,外设,PC,耗材等产品,同时于2002年起已成为中国惠普公司800 callcenter销售中心指定的惠普商用计算机、服务器 、外设、耗材等系列产品的安徽区域客户携手单位；并于2005年起成为惠普网上灵动商城安徽区域指定供应商；中央政府协议采购惠普产品安徽区域指定供应商；从06年起合肥市政府协议采购惠普外设产品安徽区域指定供应商；连续10多年获得神州数码通用信息本部安徽最佳合作伙伴,也成为神州数码体验中心授权合肥店的唯一合作伙伴；佳杰科技苏皖地区六大核心代理之一。"	合肥天勤易方电子科技有限公司	佳杰科技	经销商
2005年起HP Proliant 服务器优秀区域分销商；2005年起惠普商用产品钻石经销商；惠普彩色激光打印机区域杰出经销商；惠普金牌服务一级经销商；惠普耗材放心店等殊荣。	合肥天勤易方电子科技有限公司	惠普	经销商
同时在通过近十年的团队IT行销服务实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务伙伴关系。	合肥天勤易方电子科技有限公司	英迈国际	合作
同时在通过近十年的团队IT行销服务实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务伙伴关系。	合肥天勤易方电子科技有限公司	清华紫光	合作
同时在通过近十年的团队IT行销服务实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务伙伴关系。	合肥天勤易方电子科技有限公司	联强国际	合作
同时在通过近十年的团队IT行销服务实践中，我们跟产品流通行业的其它海量分销巨头保持着紧密的合作关系，如英迈国际、清华紫光、联强国际、方正世纪保持着良好的业务伙伴关系。	合肥天勤易方电子科技有限公司	方正世纪	合作
目前，银达汇智手机一卡通系统及机具均已入围中国移动、中国电信产品选型，成为中国移动、中国电信重要的合作伙伴之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	中国移动	合作
目前，银达汇智手机一卡通系统及机具均已入围中国移动、中国电信产品选型，成为中国移动、中国电信重要的合作伙伴之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	中国电信	合作
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	福建泉州农行	合作
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	吉林银行	合作
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	唐山市城市一卡通有限公司	合作
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司	合作
目前，银达汇智已经与福建泉州农行、吉林银行、唐山市城市一卡通有限公司、丽江旅游一卡通结算有限公司等十多家行业客户合作建设小额支付应用；银达汇智圈存机已成为国内校园/企事业以及城市一卡通行业最主要的供应商之一。	福州银达汇智电子科技有限公司	丽江旅游一卡通结算有限公司	合作
			
			
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"	粤鹏包装制品（深圳）有限公司苏州分公司	日本TOHKEN	经销商
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"	粤鹏包装制品（深圳）有限公司苏州分公司	美国SYMBOL	经销商
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"	粤鹏包装制品（深圳）有限公司苏州分公司	ZEBRA	合作
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"	粤鹏包装制品（深圳）有限公司苏州分公司	SATO	合作
"目前公司主要产品包括TOHNICHI系列条码阅读器（自主知识产权），并代理日本TOHKEN,美国SYMBOL等系列条码阅读器，并于ZEBRA、SATO、TEC等知名条码打印机生产厂家保持良好合作关系。"	粤鹏包装制品（深圳）有限公司苏州分公司	TEC	合作
			
 BST的酒店网络覆盖项目包括网络设计与部署(有线、无线)，专业的、本地化的HSIS服务商，与国内几大运营商密切合作（电信、联通），基于云平台的无线网络认证和网络管理。	Bright Sky Technologies	电信	合作
 BST的酒店网络覆盖项目包括网络设计与部署(有线、无线)，专业的、本地化的HSIS服务商，与国内几大运营商密切合作（电信、联通），基于云平台的无线网络认证和网络管理。	Bright Sky Technologies	联通	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	携程旅行网	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	意大利对外贸易委员会	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	Mcafee中国移动互联网	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	洲际酒店管理集团	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	雅高酒店管理集团	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	卡尔森酒店管理集团	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	喜达屋酒店管理集团	合作
  公司客户 BST业务覆盖全国各地，携程旅行网、意大利对外贸易委员会、Mcafee中国移动互联网、洲际酒店管理集团、雅高酒店管理集团、卡尔森酒店管理集团、喜达屋酒店管理集团、豪生酒店管理集团等多家知名企业均是长期合作伙伴。	Bright Sky Technologies	豪生酒店管理集团	合作
作为目前上海市唯一一家拥有向国内三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）提供智能卡产品资格的供应商，上海柯斯已供应超过6亿张智能卡，2013年销售额达到1.4亿元人民币，国内外客户（包括运营商省级公司在内）超过30家。	   上海柯斯软件股份有限公司	中国移动	供应商
作为目前上海市唯一一家拥有向国内三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）提供智能卡产品资格的供应商，上海柯斯已供应超过6亿张智能卡，2013年销售额达到1.4亿元人民币，国内外客户（包括运营商省级公司在内）超过31家。	   上海柯斯软件股份有限公司	中国联通	供应商
作为目前上海市唯一一家拥有向国内三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）提供智能卡产品资格的供应商，上海柯斯已供应超过6亿张智能卡，2013年销售额达到1.4亿元人民币，国内外客户（包括运营商省级公司在内）超过32家。	   上海柯斯软件股份有限公司	中国电信	供应商
与此同时，尚软科技已经与包括CESE、INTEL、IBM、Novell（SUSE）等诸多国内国际伙伴展开合作，通过建立、赞助开源社区等方式，与广大开源软件参与者共同推动开源软件事业的应用和发展。	尚软科技	CESE	合作
与此同时，尚软科技已经与包括CESE、INTEL、IBM、Novell（SUSE）等诸多国内国际伙伴展开合作，通过建立、赞助开源社区等方式，与广大开源软件参与者共同推动开源软件事业的应用和发展。	尚软科技	INTEL	合作
与此同时，尚软科技已经与包括CESE、INTEL、IBM、Novell（SUSE）等诸多国内国际伙伴展开合作，通过建立、赞助开源社区等方式，与广大开源软件参与者共同推动开源软件事业的应用和发展。	尚软科技	IBM	合作
与此同时，尚软科技已经与包括CESE、INTEL、IBM、Novell（SUSE）等诸多国内国际伙伴展开合作，通过建立、赞助开源社区等方式，与广大开源软件参与者共同推动开源软件事业的应用和发展。	尚软科技	Novell（SUSE)	合作
集时通讯也是中国电信，中国移动，中国联通三大电信运营商的长期合作伙伴。	 深圳市集时通讯有限公司	中国电信	合作
集时通讯也是中国电信，中国移动，中国联通三大电信运营商的长期合作伙伴。	 深圳市集时通讯有限公司	中国移动	合作
集时通讯也是中国电信，中国移动，中国联通三大电信运营商的长期合作伙伴。	 深圳市集时通讯有限公司	中国联通	合作
Hitpoint的合作伙伴包括SAP、NetSuite、Accountstaff等，在众多项目中与这些合作伙伴密切合作，将先进的管理理念和方法转变为切实帮助中国企业成功的现实。	Hitpoint	SAP	合作
Hitpoint的合作伙伴包括SAP、NetSuite、Accountstaff等，在众多项目中与这些合作伙伴密切合作，将先进的管理理念和方法转变为切实帮助中国企业成功的现实。	Hitpoint	NetSuite	合作
Hitpoint的合作伙伴包括SAP、NetSuite、Accountstaff等，在众多项目中与这些合作伙伴密切合作，将先进的管理理念和方法转变为切实帮助中国企业成功的现实。	Hitpoint	Accountstaff	合作
Hitpoint作为NetSuite星级合作伙伴，中国大陆地区授权经销商，拥有曾服务于SAP、Infor、毕博等各大IT公司及管理咨询公司的专业人才。	Hitpoint	NetSuite	合作
Hitpoint作为NetSuite星级合作伙伴，中国大陆地区授权经销商，拥有曾服务于SAP、Infor、毕博等各大IT公司及管理咨询公司的专业人才。	Hitpoint	NetSuite	经销商
 E2M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有4家公司	加拿大CAE公司	合作
 E3M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有5家公司	泰国 W&M Modifier	合作
 E4M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有6家公司	荷兰Cruden公司	合作
 E5M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有7家公司	印度Adlabs娱乐公司	合作
 E6M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有8家公司	韩国Hyundai-WIA	合作
 E7M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有9家公司	波兰Automx公司	合作
 E8M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有10家公司	法国 Corys公司	合作
 E9M的合作伙伴：加拿大CAE公司、泰国 W&M Modifier、荷兰Cruden公司、印度Adlabs娱乐公司、韩国Hyundai-WIA、波兰Automx公司、法国 Corys公司、成都运达科技、等等。	 北京鸿日东方数码科技有限公司旗下有11家公司	成都运达科技	合作
			
 公司自成立以来锐意开拓市场，目前已经成为鼎捷软件（台资）、亿赛通、泛微OA在河南地区的战略合作伙伴，同时公司非常重视自主研发，“易助ERP”、“企明星ERP”、“离散型制造业工资核算系统”和“SmartPM生产管理系统”业已推向市场；在洛阳、三门峡、新乡等地市拥有上百家客户。	洛阳沃客网络科技有限公司	鼎捷软件（台资）	合作
 公司自成立以来锐意开拓市场，目前已经成为鼎捷软件（台资）、亿赛通、泛微OA在河南地区的战略合作伙伴，同时公司非常重视自主研发，“易助ERP”、“企明星ERP”、“离散型制造业工资核算系统”和“SmartPM生产管理系统”业已推向市场；在洛阳、三门峡、新乡等地市拥有上百家客户。	洛阳沃客网络科技有限公司	亿赛通	合作
 公司自成立以来锐意开拓市场，目前已经成为鼎捷软件（台资）、亿赛通、泛微OA在河南地区的战略合作伙伴，同时公司非常重视自主研发，“易助ERP”、“企明星ERP”、“离散型制造业工资核算系统”和“SmartPM生产管理系统”业已推向市场；在洛阳、三门峡、新乡等地市拥有上百家客户。	洛阳沃客网络科技有限公司	泛微OA	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	西安交通大学	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	西安电子科技大学	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	西北大学等著名高校	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	中国航天科技集团直属科研机构	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	IBM	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	中科金财	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	中国物流与采购联合会	合作
 公司位于西安市高新区财富中心，依托高新技术产业园雄厚科技底蕴，与西安交通大学、西安电子科技大学、西北大学等著名高校、中国航天科技集团直属科研机构、IBM、中科金财、中国物流与采购联合会、陕西省物流与采购联合会及相关政府部门建立了密切合作关系。	陕西龙霆信息技术有限公司	陕西省物流与采购联合会	合作
 从1986年至今，赞华与日本富士通公司在拓展香港和中国大陆市场业务上维持紧密合作，彼此成为历史最悠久、关系最密切的合作伙伴；系富士通各类电脑外设产品，诸如：硬盘、打印机、高速行打、扫描仪、ATM、光盘、磁带机等在中国大陆与香港地区之正式代理。	赞华集团	日本富士通公司	合作
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	建设银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	中国银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	农业银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	招商银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	交通银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	光大银行	供应商
 ②成为中国工商银行南北数据中心及其他如建设银行，中国银行，农业银行，招商银行，交通银行，光大银行等之存储设备暨“解决方案”供应商。	赞华集团	中国工商银行南北数据中心	供应商
之前的第四次和第五次全国的人口普查中，赞华公司已获选为国家统计局的打印机与光电录入设备的唯一供应商。	赞华集团	国家统计局的	供应商
"1999年公司成为马来西亚电力的软件服务战略伙伴, 2000年公司成为新加坡樟宜海军基地后勤部的合格软件服务供应商,2002年通过CMM LEVEL3评估,是马来西亚第一家通过CMM LEVEL3评估的本土软件企业。"	TSKYSOFT	马来西亚电力	合作
"1999年公司成为马来西亚电力的软件服务战略伙伴, 2000年公司成为新加坡樟宜海军基地后勤部的合格软件服务供应商,2002年通过CMM LEVEL3评估,是马来西亚第一家通过CMM LEVEL4评估的本土软件企业。"	TSKYSOFT	新加坡樟宜海军基地后勤部	供应商
" 　　天从公司的战略合作伙伴上海埃帕信息科技有限公司（APE Technology Co., Ltd.）于2004年在上海张江高科技园区建立，短短4年时间便获得上海市明星软件企业（成长型）殊荣、上海市“诚信创建企业”称号，并获得由上海市经济信息委、上海市商委、上海市国资委等共同评选的“2008 年度上海市软件及系统集成企业竞争力排名50 强”荣誉。"	天从公司	"上海埃帕信息科技有限公司（APE Technology Co., Ltd.）"	合作
公司多年与北京理工大学光电技术与信息系统试验室、北京理工 大学设计与艺术学院虚拟影像设计实验室等学校、科研机构保持着长期战略合作关系，并依托于此将科研成果直接、有效地转化为商业成果，成为国内为数不多地具 有独立研发能力的多媒体技术供应商。		北京理工大学光电技术与信息系统试验室、北京理工 大学设计与艺术学院虚拟影像设计实验室	合作
			
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	四川省公安视频会议系统	供应商
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	四川省交警视讯系统	供应商
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	四川省森林公安视频指挥调度系统	供应商
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	四川省党政和组织系统	供应商
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	四川省教育系统	供应商
迅博科技是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。	成都迅博科技有限公司	成都军区远程视讯系统	供应商
			
			
  公司同时是美国著名GIS软件厂商--MapInfo公司在中国华东地区的独家总代理，负责MapInfo全系列产品在华东地区的市场、销售和技术支持工作。	 上海数字位图信息科技有限公司	MapInfo	经销商
