" 2012年CBI和英国LONDONFAN天津公司达成战略合作，成立CBI事业部，LONDONFAN天津负责CBI在华所有销售活动，并计划建立合资工厂开拓中国及亚洲业务，CBI风机集团是意大利大型集团企业，公司在全球拥有6个大型工业风机生产厂，专注于电厂、钢铁、水泥、玻璃、化工、垃圾处理、核电、隧道、地铁、工业节能减排等大型风机的成套解决方案，公司2002年度营业额1.9亿欧元,独有的低压蒸汽驱动技术，可以节能30-50%，在欧洲有大量的成熟案例。"	CBI	LONDONFAN天津公司	供应商
???? 成立于1996年的厦门市贝尔令机械装备有限公司，是一家国内投资性质的有限责任公司，目前属下拥有5家公司，员工八十多人，现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	瑞典SKF品牌	厦门市贝尔令机械装备有限公司	供应商
???? 成立于1996年的厦门市贝尔令机械装备有限公司，是一家国内投资性质的有限责任公司，目前属下拥有5家公司，员工八十多人，现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	AES机械	厦门市贝尔令机械装备有限公司	供应商
???? 成立于1996年的厦门市贝尔令机械装备有限公司，是一家国内投资性质的有限责任公司，目前属下拥有5家公司，员工八十多人，现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	ABB电机	厦门市贝尔令机械装备有限公司	供应商
???? 成立于1996年的厦门市贝尔令机械装备有限公司，是一家国内投资性质的有限责任公司，目前属下拥有5家公司，员工八十多人，现为世界最大轴承制造商瑞典SKF品牌在中国福建、广西，重庆三省市的授权经销商，以及AES机械密封授权经销商，ABB电机授权经销商，住友减速机授权经销商。	住友减速机	厦门市贝尔令机械装备有限公司	供应商
 ? ? 凭借一流的制动器科研技术、优良的产品性能与周到的客户服务，以及较现代的管理理念赢得了国内外高端客户的一致好评，五龙公司已成为国际电梯巨头西门子、通力电梯的合格供应商，并与日立、奥的斯、东芝成为良好的技术合作伙伴。	五龙公司	西门子	供应商
 ? ? 凭借一流的制动器科研技术、优良的产品性能与周到的客户服务，以及较现代的管理理念赢得了国内外高端客户的一致好评，五龙公司已成为国际电梯巨头西门子、通力电梯的合格供应商，并与日立、奥的斯、东芝成为良好的技术合作伙伴。	五龙公司	通力电梯	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	微软（Microsoft）	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	思杰(Citrix)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	戴尔(Dell)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	奥多比(Adobe)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	国际商业机器(IBM)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	甲骨文(Oracle)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	迈克菲(McAfee)	尚景公司	供应商
 ???? 目前尚景公司已与微软（Microsoft）、思杰(Citrix)、戴尔(Dell)、奥多比(Adobe)、国际商业机器(IBM)、甲骨文(Oracle)、迈克菲(McAfee)?、中软（CS&S）等国内外知名厂商建立合作伙伴关系，并取得核心代理资质。	中软（CS&S）	尚景公司	供应商
中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）是全国领先的通信维护服务供应商，专注于为移动、联通、电信、铁塔国内四大运营商提供通信代维服务及其他增值业务。	中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）	移动	供应商
中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）是全国领先的通信维护服务供应商，专注于为移动、联通、电信、铁塔国内四大运营商提供通信代维服务及其他增值业务。	中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）	联通	供应商
中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）是全国领先的通信维护服务供应商，专注于为移动、联通、电信、铁塔国内四大运营商提供通信代维服务及其他增值业务。	中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）	电信	供应商
中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）是全国领先的通信维护服务供应商，专注于为移动、联通、电信、铁塔国内四大运营商提供通信代维服务及其他增值业务。	中兴捷维通讯技术有限责任公司（简称中兴捷维）	铁塔	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	DELPHI BATTERY	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	上海通用	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	朗讯	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	壳牌	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	扬子石化	供应商
 上海西仓弘轩工业技术有限公司在1995年? 中标ZPMC美国OAKLAND港项目电气件供应包 ??? 1997年? 成为DELPHI BATTERY电气备件供应商 ??? 1999年? 成为上海通用汽车设备维修电气备件供应商 ??? 2002年? 成为朗讯LUCENT项目电气件供应商 ??? 2003年? 成为壳牌惠州项目（投资45亿美元）电气产品供应商 ??? 2003年? 成为第一家上海地铁照明服务供应商 ??? 2005年? 成为上海轨道交通车辆备件供应商 ??? 2006年? 成为扬子石化电气备件供应商 ??? 2008年? 成为无锡尚德光伏电缆长期供应商 ??? 2010年? 成为上海地铁轨道检测设备供应商 ? ??? 为配合公司业务的快速发展，特别是在专业化领域的深入拓展，现诚邀有志于工业电气类产品销售、采购和服务的人才加入我们的大家庭。	 上海西仓弘轩工业技术有限公司	无锡尚德光伏电缆	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	中粮集团	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	东海粮油	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	西王集团	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	中海粮油	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	新疆天康	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	益海粮油（石家庄）	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	安徽大平油脂	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	江苏民康油脂	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	宁波金光食品	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	江西青龙高科	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	福建康宏	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	广元盛大油脂	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	通辽蒙鹅	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	兖州百盛淀粉	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	黄龙食品	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	通辽梅花	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	广西明阳生化	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	宁夏昊凯生物科技	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	四平帝达	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	西安国维	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	徐州品青	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	河北健民	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	河北祥龙	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	江西锦江	供应商
中粮集团、东海粮油、西王集团、中海粮油、新疆天康、益海粮油（石家庄）、安徽大平油脂、江苏民康油脂、宁波金光食品、江西青龙高科、福建康宏、广元盛大油脂、通辽蒙鹅、兖州百盛淀粉、黄龙食品、通辽梅花、广西明阳生化、宁夏昊凯生物科技、四平帝达、西安国维、徐州品青、河北健民、河北祥龙、江西锦江、内蒙古阜丰等众多国内外著名企业集团都成为迈安德的战略合作伙伴，迈安德为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。	迈安德	内蒙古阜丰	供应商
