《逐世行》
-此间不语制作组-出品
策划：思栩
作/编曲：简吟
作词：芍杳、易者连消醉清酒
美工/题字：择有汜
后期：Wuli包子
母带：子棋
-------歌手-------
叶英：橙翼
东方宇轩：卡修
李忘生：情桑
叶芷青：叶里
李承恩：小魂
曲云：许多葵
玄正：裂天
杨逸飞：braska
长孙忘情：不才
陆危楼：江南诚
唐傲天：吾恩
郭岩：秦且歌

-------ＣＶ-------
叶英：无痕
东方宇轩：景向谁依
李忘生：龙吟
叶芷青：七濑薰
李承恩：天海无贝
曲云：白鸦此去
玄正：文子轩
杨逸飞：木野信
长孙忘情：纪川久
陆危楼：秦且歌
唐傲天：千遇の千寻
郭岩：音匣老鬼
注：演唱中所有掌门均为青年时期
念白：
【李承恩】（天海无贝）：枪者，本为杀戮之器也，然在我东都儿郎手上便是刺敌之利刃！
【长孙忘情】（纪川久）：我在如血残阳下立誓，苍云为复仇重生！绝不负战死兄弟英魂。背叛苍云者——死！
【郭岩】（音匣老鬼）：入我丐帮者须知，云幕虽遮双眼，但清浊皆在心，侠义永于胸！
【唐傲天】（千遇の千寻）我唐门弟子，须洞察是非，明辨黑白，以捍卫本门声望为己任！忤逆者，斩！
【藏剑叶英】（橙翼）
静观寒暑
庭叶荣枯
一冢万剑系卓人目
【万花东方宇轩】（卡修）
青岩吟露
仙迹归处
百花回棹长赋于谷
【纯阳李忘生】（情桑）
绝云负 凭虚真道皆谓无
纵 蓬蒿 明心见性悟
【七秀叶芷青】（叶里）
绮心湖 廊桥瓦碎拟玉珠
尽 玲珑 恰闻世间谱
【天策李承恩】（小魂）
朱羽化火望之如荼 以祭都
安邦 定黎庶 遐福
【五毒曲云】（许多葵）
命非天顾堪胜虫毒 前尘诛
炼骨 他肤 血浸为蛊
【以上门派合】
云山疏 曲径复
岂可慢怠 细烹浅沸连珠雨露
霓堪为舞，美人矜顾！朝临雪满都，夜踏霜覆路
泥融茶苦，雾水浮；落檐轻忽，积溯
闲庭树，当赋
念白：
【李忘生】（龙吟）：阴阳变动之机，唯明心见性方能洞入毫微。
【杨逸飞】（木野信）：物有本末，事有终始。万物皆有先后，只待人寻其终究。
【少林玄正】（裂天）
宗达摩 听禅自修慧成佛
竹 性温 株花五叶多
【长歌门杨逸飞】（braska）
知东杨 贤者微山诗雅和
宫 角 羽 持左嫌技拙
【苍云长孙忘情】（不才）
玄甲铮寒足舐腐壤 遮天罗
不负 雁塞耻 尸裹
【明教陆危楼】（江南诚）
旷劫渡厄圣火灼灼 缚诸魔
归寂 业道 照影予夺
【唐门唐傲天】（吾恩）
疾风掣 引羽客
怀密其祸 暗锋掠影机变惊魄
裂石穿云，逆斩讳莫；重雾敛殷色，万魂任取索
【丐帮郭岩】（秦且歌）
移舟翠竹，五湖泊（bo）；云幕虽遮，辨浊。
无限酒，漏
念白：
【曲云】（白鸦此去）：昭秀已是过去，如今的曲云只愿领着弟子们中兴五毒。
【东方宇轩】（景向谁依）：游我青山远，一行万里舟。可惜有生之年，不知何时才能再聚。
【叶英】（无痕）：闭关领悟无上心剑，为的虽是我藏剑满门不被乱世激流波及，可如今天下风云变幻，藏剑山庄又岂能置身事外。
【第二段门派合】
指向江湖末应调侃 称侠路
成败？怎论赢 或输
留青名垂载安盛唐 往时书
逢乱 敌前 幸存完骨
【全部合】
令既出，幕未束
岂敢苟安 露野白骨欲诉无处
穷途之哭，悲患何足？剑挑新寒石，蹄穿戈壁土
陈置箫鼓，箭暗逐；灯明翠幕，辞故
雁不度 此途
念白：
【叶芷青（七濑薰）】：我秀坊弟子虽善剑术却终是女儿身，若她们受了半点委屈，我定不饶恕。
【玄正（文子轩）】：阿弥陀佛，众生本具佛性，皆可成佛。随净其心可得净土，何来烦扰？
【陆危楼（秦且歌）】：圣火昭昭，圣光耀耀。凡我弟子，同心同劳。怜我世人，飘零无助。恩泽万物，唯我明教。
-此间不语制作组-出品 							